---
title: Migrieren von ClaimsPrincipal.Current
author: mjrousos
description: Informationen Sie zum Migrieren von ClaimsPrincipal.Current zum Abrufen des aktuellen authentifizierten Benutzers Identität und Ansprüche in ASP.NET Core.
manager: wpickett
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 05/04/2018
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: ea43d17e76380baf57cd9debbc508e8812cfa4a6
ms.sourcegitcommit: 477d38e33530a305405eaf19faa29c6d805273aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/08/2018
ms.locfileid: "33851532"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="ae285-103">Migrieren von ClaimsPrincipal.Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="ae285-104">In ASP.NET-Projekten war es üblich, dass verwendet [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) zum Abrufen des aktuellen authentifizierte Identität und Ansprüche des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-104">In ASP.NET projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-105">In ASP.NET Core ist diese Eigenschaft nicht mehr festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-106">Code, der diese abhängig war, muss aktualisiert werden, um die aktuelle Identität des authentifizierten Benutzers auf eine andere Weise zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="ae285-107">Kontext-spezifische Daten anstelle von statischen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="ae285-108">Bei Verwendung von ASP.NET Core, die Werte der beiden `ClaimsPrincipal.Current` und `Thread.CurrentPrincipal` sind nicht eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-109">Diese Eigenschaften beide repräsentieren statischen Zustand, wodurch ASP.NET Core im Allgemeinen vermieden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-110">Stattdessen wird ASP.NET Kernarchitektur zum Abrufen von Abhängigkeiten (z. B. die Identität des aktuellen Benutzers) aus Service kontextspezifisch Sammlungen (mit seiner [Abhängigkeitsinjektion](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI)-Modell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="ae285-111">Was mehr ist `Thread.CurrentPrincipal` Thread statisch ist, damit die Änderungen in einigen asynchronen Szenarien nicht beibehalten werden kann (und `ClaimsPrincipal.Current` ruft nur `Thread.CurrentPrincipal` standardmäßig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="ae285-112">Um zu verstehen, sortiert die Probleme Thread können statische Member führen, den folgende Codeausschnitt in asynchronen Szenarien zu berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="ae285-113">Das vorhergehende Beispiel Code setzt `Thread.CurrentPrincipal` und dessen Wert überprüft wird, vor und nach dem Warten auf einen asynchronen Aufruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-114">`Thread.CurrentPrincipal` bezieht sich auf die *Thread* auf dem sie festgelegt ist, und die Methode ist wahrscheinlich die Ausführung in einem anderen Thread nach dem await-Anweisung fortgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-115">Folglich `Thread.CurrentPrincipal` liegt vor, wenn er wird zuerst überprüft, aber null ist, nach dem Aufruf von `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="ae285-116">Abrufen der Identität des aktuellen Benutzers aus der app DI Dienst Auflistung ist mehr getestet werden können, zu, da Test Identitäten problemlos eingefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="ae285-117">Den aktuellen Benutzer in einer ASP.NET Core-app abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="ae285-118">Es gibt mehrere Optionen zum Abrufen des aktuellen authentifizierten Benutzers `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core anstelle von `ClaimsPrincipal.Current`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae285-119">**ControllerBase.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-120">MVC-Controller erreichen den aktuellen authentifizierte Benutzer mit ihren [Benutzer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae285-121">**HttpContext.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-122">Komponenten mit Zugriff auf die aktuelle `HttpContext` (z. B. Middleware) erhalten des aktuellen Benutzers `ClaimsPrincipal` aus [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="ae285-123">**Vom Aufrufer übergeben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-124">Bibliotheken ohne Zugriff auf die aktuelle `HttpContext` werden oft von Controllern oder Middleware-Komponenten bezeichnet und kann die Identität des aktuellen Benutzers als Argument übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae285-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-126">Die Migration zu ASP.NET Core ASP.NET-Projekt möglicherweise zu groß, um die Identität des aktuellen Benutzers problemlos an alle erforderlichen Stellen zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-126">The ASP.NET project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-127">In solchen Fällen [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) können verwendet werden, dieses Problem zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-128">`IHttpContextAccessor` kann auf die aktuelle zugreifen `HttpContext` (falls vorhanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="ae285-129">Eine kurzfristige Lösung zum Abrufen der Identität des aktuellen Benutzers in Code, der noch nicht aktualisiert wurden für die Zusammenarbeit mit ASP.NET des DI-driven Kernarchitektur würde folgendermaßen lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-129">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="ae285-130">Stellen Sie `IHttpContextAccessor` verfügbar im DI Container durch Aufrufen von [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-130">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ae285-131">Rufen Sie eine Instanz des `IHttpContextAccessor` während des Starts und in einer statischen Variablen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-131">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-132">Die Instanz wird in Code verfügbar gemacht, die zuvor den aktuellen Benutzer über eine statische Eigenschaft abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-132">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ae285-133">Abrufen des aktuellen Benutzers `ClaimsPrincipal` mit `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-133">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-134">Wenn dieser Code, außerhalb des Kontexts einer HTTP-Anforderung verwendet wird, die `HttpContext` ist null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-134">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="ae285-135">Der endgültige option mit `IHttpContextAccessor`, im Gegensatz zur ASP.NET Kernprinzipien (ausgehandelt eingefügte Abhängigkeiten für eine statische Abhängigkeiten) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-135">The final option, using `IHttpContextAccessor`, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="ae285-136">Schließlich die Abhängigkeit von der statischen entfernen möchten `IHttpContextAccessor` Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-136">Plan to eventually remove the dependency on the static `IHttpContextAccessor` helper.</span></span> <span data-ttu-id="ae285-137">Es kann nützlich Brücke, aber sein, wenn große vorhandene ASP.NET-Anwendungen migrieren, die zuvor verwendet haben `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae285-137">It can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
