---
title: Übersicht über die Consumer-APIs für ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Erhalten Sie einen kurzen Überblick über die verschiedenen Consumer APIs, die innerhalb der ASP.NET Core Data Protection-Bibliothek verfügbar.
manager: wpickett
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: 5d161ed8fbc39bcf4a970644480b4e909810b555
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/10/2018
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="5dea3-103">Übersicht über die Consumer-APIs für ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-104">Die `IDataProtectionProvider` und `IDataProtector` sind die grundlegenden Schnittstellen, die über die Consumer die Datenschutzsystem verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-105">Sie sind im Verzeichnis der [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="5dea3-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-107">Die Provider-Schnittstelle stellt den Stamm der Datenschutzsystem dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-108">Er kann nicht direkt zu schützen oder Aufheben des Schutzes von Daten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-109">Stattdessen muss der Consumer Abrufen eines Verweises auf ein `IDataProtector` durch Aufrufen von `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, wobei der Zweck einer Zeichenfolge ist, die die beabsichtigte Consumer Anwendungsfall beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-110">Finden Sie unter [Zweck Zeichenfolgen](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) viel mehr Informationen auf der Absicht dieses Parameters und wie Sie einen geeigneten Wert auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="5dea3-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-112">Die Schutzvorrichtung-Schnittstelle wird zurückgegeben, durch den Aufruf von `CreateProtector`, und den zugehörigen diese Schnittstelle, über die Consumer ausführen können schützen und Aufheben des Schutzes Vorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-113">Um Daten zu schützen, übergeben Sie die Daten in die `Protect` Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-114">Die grundlegende Schnittstelle definiert eine Methode an, welche konvertiert Byte [] -> Byte [], aber es ist auch eine Überladung (angegeben als Erweiterungsmethode einer) der Zeichenfolge konvertiert-Zeichenfolge >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-115">Die Sicherheit durch die beiden Methoden ist identisch. Entwickler sollten auswählen, unabhängig davon, welche Überladung am einfachsten für ihre Verwendungsfall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-116">Unabhängig von der Überladung gewählt, den Rückgabewert von schützen Methode jetzt geschützt ist (enciphered und manipulationssichere geprüft) und die Anwendung auf einem nicht vertrauenswürdigen Client senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-117">Übergeben Sie zum Aufheben des Schutzes von einer zuvor geschützten Datenmenge, die geschützten Daten auf die `Unprotect` Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-118">(Es gibt Byte []-basiert und zeichenfolgenbasierte Überladungen der Einfachheit halber Developer.) Wenn die geschützte Nutzlast durch einen früheren Aufruf generiert wurde `Protect` auf diesem gleichen `IDataProtector`, die `Unprotect` Methode wird die ursprüngliche ungeschützte Nutzlast zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-119">Wenn die geschützte Nutzlast manipuliert wurde, oder wurde von einem anderen erzeugt `IDataProtector`die `Unprotect` Methode löst CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-120">Das Konzept der gleiche im Vergleich zu anderen `IDataProtector` Verknüpfungen in Bezug auf das Konzept der Zweck zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-121">Wenn zwei `IDataProtector` Instanzen aus demselben Stamm generiert wurden `IDataProtectionProvider` jedoch über die unterschiedlichen Zweck Zeichenfolgen im Aufruf `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, wird sie als betrachtet werden [unterschiedliche Schutzvorrichtungen](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), einer Lage beim Aufheben des Schutzes Nutzlasten, die von der anderen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="5dea3-122">Nutzen diese Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-123">Für eine Komponente DI-fähig ist die beabsichtigte Verwendung, ergreifen die Komponente eine `IDataProtectionProvider` Parameter in seinem Konstruktor, und das System DI automatisch diesen Dienst bereitstellt, wenn die Komponente instanziiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dea3-124">Einige Anwendungen (z. B. konsolenanwendungen oder 4.x ASP.NET-Anwendungen) möglicherweise nicht DI-fähigen daher den Mechanismus beschrieben kann hier verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-125">Für diese Szenarien finden Sie in der [nicht bewusst DI-Szenarien](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) Dokument Weitere Informationen zum Abrufen einer Instanz von einem `IDataProtection` Anbieter ohne DI durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="5dea3-126">Das folgende Beispiel zeigt drei einzelkonzepten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5dea3-127">[Hinzufügen der Datenschutzsystem](xref:security/data-protection/configuration/overview) dem Dienstcontainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="5dea3-128">Mithilfe der Abhängigkeitsinjektion zum Empfangen von einer Instanz von einem `IDataProtectionProvider`, und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="5dea3-129">Erstellen einer `IDataProtector` aus einem `IDataProtectionProvider` und dazu verwenden, schützen und Aufheben des Schutzes von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="5dea3-130">Das Paket Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions enthält eine Erweiterungsmethode `IServiceProvider.GetDataProtector` als Annehmlichkeit Developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-131">Gekapselten als einzelner Vorgang beide Abrufen einer `IDataProtectionProvider` aus der Service-Anbieter und der Aufruf `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-132">Das folgende Beispiel veranschaulicht die Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="5dea3-133">Instanzen von `IDataProtectionProvider` und `IDataProtector` für mehrere Aufrufer threadsicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-134">Es ist vorgesehen, die nach eine Komponente einen Verweis auf Ruft eine `IDataProtector` über einen Aufruf an `CreateProtector`, verwenden sie diesen Verweis für mehrere Aufrufe von `Protect` und `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-135">Ein Aufruf von `Unprotect` löst CryptographicException aus, wenn die geschützte Nutzlast überprüft oder entschlüsselt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-136">Einige Komponenten Fehler ignorieren möchten Aufheben des Schutzes von während der Vorgänge eine Komponente, die Authentifizierungscookies liest möglicherweise diesen Fehler zu behandeln und die Anforderung zu behandeln, als ob es überhaupt kein Cookie hatte anstelle der sofortiges Anforderung schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="5dea3-137">Komponenten, die über dieses Verhalten soll sollten CryptographicException speziell statt Angriffspunkt alle Ausnahmen abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dea3-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
