---
uid: whitepapers/overview
title: Whitepapers | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Auf dieser Seite finden Sie Whitepapers helfen Ihnen beim Installieren und Konfigurieren von ASP.NET und Schreiben von sicheren, schnelle und flexible ASP.NET-Anwendungen unterstützen.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/15/2011
ms.topic: article
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: ba9fda509605025754dc9753266f86585f38b089
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/10/2018
ms.locfileid: "28049264"
---
<a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="18ddd-103">Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-103">Whitepapers</span></span>
====================
> <span data-ttu-id="18ddd-104">Auf dieser Seite finden Sie Whitepapers helfen Ihnen beim Installieren und Konfigurieren von ASP.NET und Schreiben von sicheren, schnelle und flexible ASP.NET-Anwendungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="18ddd-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="18ddd-106">ASP.NET-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="18ddd-107">Installation und Setup-Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="18ddd-108">SQL Server-Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="18ddd-109">Allgemeine Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-109">General Whitepapers</span></span>](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="18ddd-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="18ddd-111">Die Informationen im Zusammenhang mit ASP.NET 4 und Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-112">ASP.NET MVC 4-Versionsanmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "MVC 4-versionsanmerkungen")

<span data-ttu-id="18ddd-113">Dieses Dokument beschreibt die neuen Features und Verbesserungen in ASP.NET MVC 4 Developer Preview für Visual Studio 2010 als auch Hinweise zur installationsnachbereitung und bekannte Probleme eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-114">ASP.NET MVC 3-Versionsanmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "mvc3-Versionshinweise")

<span data-ttu-id="18ddd-115">Dieses Dokument beschreibt neue Funktionen und Verbesserungen in ASP.NET MVC 3 eingeführt sowie Installationshinweise und bekannte Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-116">ASP.NET 4 und Visual Studio 2010 Web Übersicht über die Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="18ddd-117">Viele interessante Änderungen für ASP.NET sind in .NET Framework, Version 4 verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-118">Dieses Dokument bietet einen Überblick über viele neue Funktionen, die in der nächsten Versionen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-119">ASP.NET 4 Beta 2 fehlerhafte Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "-Änderungen")

<span data-ttu-id="18ddd-120">Dieses Dokument beschreibt die Änderungen, die für .NET Framework, Version 4 Beta 2-Version (d. h. der ASP.NET 4 Beta 2-Version) vorgenommen wurden, die Anwendungen beeinträchtigen können, die mit früheren Versionen, einschließlich der ASP.NET 4 Beta 1-Version erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-121">Neuigkeiten in ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "Neuheiten bei Aspnet Mvc")

<span data-ttu-id="18ddd-122">Dieses Dokument beschreibt die neuen Features und Verbesserungen in ASP.NET MVC 2 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-123">Aktualisieren von einer ASP.NET MVC-Anwendung 1.0 in ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "Aspnet-mvc2-Upgrade-Hinweise")

<span data-ttu-id="18ddd-124">ASP.NET MVC 2 kann parallel zu ASP.NET MVC 1.0 auf dem gleichen Server installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-125">Dies ermöglicht Anwendung Entwickler Flexibilität bei der Wahl, wenn eine 1.0 für ASP.NET MVC-Anwendung für ASP.NET MVC 2 aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-126">Dieses Dokument beschreibt zum beide so aktualisieren Sie manuell, und mit einem Assistenten in Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="18ddd-127">ASP.NET-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="18ddd-128">Sicherheit ist ein wichtiger Aspekt der Internetanwendungen, und diese Whitepapers wird erläutert, wie das Entwerfen und Implementieren von secure ASP.NET-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-129">Instrumentieren Sie ASP.NET 2.0 aus Sicherheitsgründen Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-130">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht benutzerdefinierte Integrität Überwachungsereignisse zu verwenden, um Ihre ASP.NET-Anwendung zum Nachverfolgen von sicherheitsrelevante Ereignisse und Vorgänge zu instrumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-131">ASP.NET-Version 2.0 enthält, enthält die für die Systemüberwachung überwachen, die Verwaltungsinstrumentation für viele Standard...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-132">Durchführen einer Sicherheitsüberprüfung für die Bereitstellung für ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-133">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht zum Durchführen einer sicherheitsüberprüfung für die Bereitstellung für eine ASP.NET 2.0-Anwendung zum Identifizieren von potenziellen Sicherheitslücken durch ungeeignete Konfigurationseinstellungen eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-134">Der Großteil der Review-Prozess umfasst vorgenommen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-135">Verwenden von ADAM für Rollen in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-136">Diese Vorgehensweise zeigt, wie Sie eine ASP.NET-Website entwickeln können, die Active Directory Application Mode (ADAM) verwendet, um ASP.NET-Rollen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-137">Hier erfahren Sie zum Konfigurieren von ADAM und den Richtlinienspeicher Autorisierungs-Manager (AzMan) zum Erstellen von neuen Rollen und...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-138">Verwenden des Autorisierungs-Manager (AzMan) mit ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-139">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht die Autorisierungs-Manager (AzMan) verwenden in Verbindung mit dem ASP.NET Rollen-Manager-API zum Verwalten von Rollen, Benutzer Rollenmitgliedschaften überprüfen und Autorisieren von Rollen zum Ausführen bestimmter Vorgänge für einen Richtlinienspeicher AzMan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-140">Die Vorgehensweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-141">Verwenden Sie die Mitgliedschaft in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-142">Dieser Vorgehensweise wird gezeigt, wie die Mitgliedschaftsfunktion in ASP.NET Version 2.0-Anwendungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-143">Hier erfahren Sie zum Verwenden von zwei verschiedenen Mitgliedschaftsanbieter: ActiveDirectoryMembershipProvider und die SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-144">Die Mitgliedschaftsfunktion...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-145">Verwenden Sie Rollen-Manager in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-146">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht die ASP.NET 2.0-Rollen-Manager verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-147">Die Rollen-Manager erleichtert die Verwaltung von Rollen und leistungsfähige rollenbasierte Autorisierung in Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-148">Es wird gezeigt, wie so konfigurieren Sie die verschiedenen Rollenanbieter für die Verwendung mit Ihrem...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-149">Verwenden von Windows-Authentifizierung in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-150">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht, konfigurieren und Verwenden von Windows-Authentifizierung in einer ASP.NET-Webanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-151">Windows-Authentifizierung wird empfohlen, wenn Benutzer Ihre Windows-Domäne gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-152">Dieser Ansatz ermöglicht Ihnen die Verwendung einer vorhandenen Identitätsspeicher...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-153">Ausführen einer Überprüfung des Codes für verwalteten Code (geplante Aktivität)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-154">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie Sicherheit durch codereviews durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-155">Dieses Modul stellt die Schritte in der Aktivität und Techniken zum Analysieren von Testergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-156">Verwenden Sie diese Vorgehensweise mit "Frage Sicherheitsliste: verwaltetem Code (.NET Framework 2.0)"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-157">Durchführen einer Sicherheitsüberprüfung für die Bereitstellung für ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-158">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht zum Durchführen einer sicherheitsüberprüfung für die Bereitstellung für eine ASP.NET 2.0-Anwendung zum Identifizieren von potenziellen Sicherheitslücken durch ungeeignete Konfigurationseinstellungen eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-159">Der Großteil der Review-Prozess umfasst vorgenommen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-160">Implementieren Sie die Kerberos-Delegierung für Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-161">Kerberos-Delegierung ermöglicht Ihnen, eine authentifizierte Identität über mehrere physische Ebenen einer Anwendung zur Unterstützung von downstream-Authentifizierung und Autorisierung erstrecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-162">Diese Vorgehensweise veranschaulicht, die Sie die Konfigurationsschritte erforderlich, damit diese Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-163">Verwenden Sie die Identitätswechsel- und Delegierungsfunktionen in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-164">Diese Vorgehensweise zeigt, wie und wann Sie Identitätswechsel in ASP.NET 2.0-Anwendungen verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-165">Standardmäßig Identitätswechsel ist deaktiviert, und Sie können auf Ressourcen zugreifen, mithilfe der ASP.NET Web-Anwendung Prozessidentität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-166">Allerdings können Sie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-167">Erstellen eines Bedrohungsmodells für eine Webanwendung zur Entwurfszeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-168">Diese Vorgehensweise wird beschrieben, einen Ansatz zum Erstellen eines Bedrohungsmodells für eine Webanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-169">Das Erstellen von Gefahrenmodellen Aktivität helfen Ihnen beim Planen der Sicherheit zu modellieren, sodass Sie potenzielle Sicherheitslücken Entwurf und Sicherheitslücken verfügbar machen können, bevor Sie investieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="18ddd-170">Formularauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-171">Schützen der Formularauthentifizierung in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-172">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht für die sichere konfigurieren und Verwenden der Formularauthentifizierung mit ASP.NET 2.0-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-173">Wichtige Faktoren zu berücksichtigen sind ordnungsgemäß sichern das Authentifizierungsticket und Sichern der Benutzerspeicher für die Identität und Zugriff auf diesen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-175">Verwenden der Formularauthentifizierung mit Active Directory in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-176">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie Formularauthentifizierung mit Microsoft Active Directory®-Verzeichnisdienst mithilfe der ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-177">Der Artikel wird zum Konfigurieren des Anbieters und erstellen und Authentifizieren von Benutzern...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-178">Verwenden der Formularauthentifizierung mit Active Directory in mehreren Domänen in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-179">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie Formularauthentifizierung mit Microsoft Active Directory®-Verzeichnisdienst mithilfe der ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-180">Der Artikel wird zum Konfigurieren des Anbieters und erstellen und Authentifizieren von Benutzern...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-181">Verwenden der Formularauthentifizierung mit SQLServer in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-182">Diese Vorgehensweise zeigt, wie Sie die Formularauthentifizierung mit der SQL Server-Mitgliedschaftsanbieter verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-183">Formularauthentifizierung mit SQL Server am besten geeignete in Situationen, in dem Benutzer der Anwendung nicht Teil der Windows-Domäne sind, ist und daher...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-184">Erstellen von GenericPrincipal-Objekte mit der Formularauthentifizierung in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-185">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht erstellen und GenericPrincipal-Objekten und FormsIdentity Objekte verarbeiten, wenn die Formularauthentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-186">Verwenden der Formularauthentifizierung mit Active Directory in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-187">In diesem Artikel wird gezeigt, wie Formularauthentifizierung für eine Active Directory-Anmeldeinformationsspeicher implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-188">Verwenden der Formularauthentifizierung mit SQLServer in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-189">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie Formularauthentifizierung für eine SQL Server-Anmeldeinformationsspeicher implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-190">Es zeigt auch, wie zum Speichern von Kennwort-Digests in der Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="18ddd-191">Validierung von Benutzername Eingabedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-192">Anforderungsvalidierung - Skript-Angriffe verhindert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "Anforderungsvalidierung")

<span data-ttu-id="18ddd-193">Dieses Whitepaper beschreibt die Anforderung Überprüfungsfunktion von ASP.NET, wird standardmäßig die Anwendung daran gehindert wird Verarbeitung nicht codierte HTML-Inhalt an den Server gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-194">Diese Anforderung Überprüfungsfunktion kann deaktiviert werden, wenn die Anwendung wurde...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-195">Verhindern von siteübergreifendem Skripting in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-196">Dieser Vorgehensweise zeigt, wie Sie helfen können, Ihre ASP.NET-Anwendungen aus Cross-Site scripting-Angriffe zu schützen, mit den richtigen eingabevalidierung Verfahren und Codierung der Ausgabeverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-197">Es beschreibt auch eine Anzahl von anderen Schutzmechanismen, denen Sie verwenden können...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-198">Schützen von SQL Injection in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-199">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht, eine Reihe von Möglichkeiten, Ihre ASP.NET-Anwendung vor SQL Injection-Angriffen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-200">SQL-Injection kann auftreten, wenn eine Anwendung Eingabe, zum Erstellen der dynamischer SQL-Anweisungen verwendet oder gespeicherte Prozeduren zum Herstellen einer Verbindung verwendet das...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-201">Verwenden von regulären Ausdrücken, die Eingaben in ASP.NET zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-202">Dieser Vorgehensweise wird gezeigt, wie Sie reguläre Ausdrücke in ASP.NET-Anwendungen verwenden können, um nicht vertrauenswürdige Eingabe zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-203">Reguläre Ausdrücke sind eine gute Möglichkeit, Textfelder, z. B. Namen, Adressen, Telefonnummern und anderen Benutzerdaten zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-204">Sie können...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="18ddd-205">Codezugriffssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-206">Verwenden von Code Access Security in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-207">Dieser Vorgehensweise wird gezeigt, wie eine entsprechenden Vertrauensebene für Ihre Anwendung auswählen, und wenn nötig, wie zum Erstellen eine benutzerdefinierte ASP.NET Code Access Sicherheitsrichtliniendatei definieren eine benutzerdefinierten-Vertrauensstufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-208">Sie können anderen Code Access Security Vertrauensstellung...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-209">Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Verschlüsselung-Berechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-210">Dieser Vorgehensweise wird beschrieben, wie zum Erstellen einer benutzerdefinierten Sicherheit Codezugriffsberechtigung zum programmgesteuerten Zugriff auf nicht verwaltete Verschlüsselungsfunktionen steuern, der Win32® Data Protection API (DPAPI) bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-211">Verwenden Sie diese benutzerdefinierte Berechtigung mit der DPAPI-Wrapper...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-212">Verwenden von Codezugriff-Sicherheitsrichtlinie, die eine Assembly zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-213">Ein Administrator kann Codezugriff-Sicherheitsrichtlinie zum Einschränken von der Vorgängen von .NET Framework-Code (Assemblys) konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-214">In diesem Abschnitt Konfigurieren Sie Codezugriff-Sicherheitsrichtlinie zum Einschränken der Möglichkeit einer Assembly zum Ausführen der Datei-e/a und Einschränken von...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="18ddd-215">Kommunikation-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-216">Einrichten von SSL auf einem Webserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-217">Ein Webserver muss für SSL konfiguriert werden, um die Https-Verbindungen von Clientanwendungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-218">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht das Konfigurieren von SSL auf einem Webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-219">Einrichten von Clientzertifikaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-220">IIS unterstützt die Authentifizierung per Clientzertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-221">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht so konfigurieren Sie eine Webanwendung für die Clientzertifikate erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-222">Es zeigt auch, wie ein Zertifikat auf einem Computer installieren und verwenden, wenn die Web-Anwendung aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-223">Verwenden Sie IPSec zum Filtern von Ports und die Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-224">Internet Protocol Security (IPSec) ist ein Protokoll, kein Dienst, Verschlüsselung, Integrität und Authentifizierungsdienste für IP-basierte Netzwerkdatenverkehr bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-225">Da IPSec-Servern Schutz bereitstellt, können Sie IPSec auf interne Bedrohungen Leistungsindikator...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-226">Verwenden Sie IPSec, um sichere Kommunikation zwischen zwei Servern bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-227">IPSec ist eine Technologie, die von Windows 2000, der Ihnen ermöglicht, verschlüsselte Kanäle zwischen zwei Servern erstellen, die bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-228">IPSec kann verwendet werden, um den IP-Verkehr filtern und Server authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-229">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht zum Konfigurieren von IPSec, um eine sichere (verschlüsselt) bereitstellen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-230">Verwenden Sie SSL zum Sichern der Kommunikation mit SQLServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-231">Häufig ist es wichtig für Anwendungen, damit zum Schutz der Daten in und aus einer SQL Server-Datenbank übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-232">Mit SQL Server können Sie SSL verwenden, um einen verschlüsselten Kanal zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-233">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht, ein Zertifikat auf dem Datenbankserver installieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-234">Aufrufen eines Webdiensts mit Clientzertifikaten von ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-235">Diese Vorgehensweise wird beschrieben, wie Sie ein Clientzertifikat für die Authentifizierung mit einem Webdienst aus einer ASP.NET-Webanwendung oder aus einer Windows Forms-Anwendung übergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-236">Sie können das Clientzertifikat im Speicher des lokalen Computers oder im Benutzerspeicher installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-237">If...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-238">Aufrufen eines Webdiensts mithilfe von SSL von ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-239">Secure Sockets Layer (SSL)-Verschlüsselung kann verwendet werden, um die Integrität und Vertraulichkeit der Nachrichten an und von einem Webdienst übergeben zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-240">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie SSL mit Webdiensten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="18ddd-241">Kryptografie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-242">Erstellen Sie eine DPAPI-Bibliothek in .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-243">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht eine verwalteten Klassenbibliothek zu erstellen, die DPAPI-Funktionalität für Anwendungen, die zum Verschlüsseln von Daten, z. B. möchten: Datenbank-Verbindungszeichenfolgen und Anmeldeinformationen bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-244">Erstellen Sie eine Verschlüsselungsbibliothek in .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-245">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht zum Erstellen einer verwalteten Klassenbibliothek um Encryption-Funktionalität für Anwendungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-246">Es kann eine Anwendung den Verschlüsselungsalgorithmus auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-247">Unterstützte Algorithmen sind DES, Triple DES, RC2 und Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-248">Speichern Sie eine verschlüsselte Verbindungszeichenfolge in der Registrierung in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-249">Anwendungen können verschlüsselte Daten wie z. B. Verbindungszeichenfolgen und Anmeldeinformationen in der Windows-Registrierung zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-250">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht das Speichern und Abrufen von verschlüsselte Zeichenfolgen in der Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-251">Verwenden von DPAPI (Computerspeicher) von ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-252">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie DPAPI aus einer ASP.NET-Webanwendung oder den Webdienst zu verwenden, um sensible Daten zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-253">Verwenden von DPAPI (Benutzerspeicher) von ASP.NET 1.1 mit EnterpriseServices aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-254">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie DPAPI aus einer ASP.NET-Webanwendung oder einem Dienst zu verwenden, um sensible Daten zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-255">Dieser Vorgehensweise verwendet DPAPI mit den Speicher des Benutzers, die die Verwendung der Out-of Prozess Enterprise Services-Komponente erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="18ddd-256">Installation und Setup-Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="18ddd-257">Diese Whitepapers bieten schrittweise Anleitungen zum Installieren und Konfigurieren von ASP.NET auf dem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-258">Erstellen eines Dienstkontos für eine ASP.NET 2.0 Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-259">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht zum Erstellen und Konfigurieren eines benutzerdefinierten mit geringen Privilegien Dienstkontos zum Ausführen einer ASP.NET-Webanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-260">Standardmäßig wird mit den integrierten Netzwerkdienst eine ASP.NET-Anwendung auf Microsoft Windows Server 2003 und IIS 6.0 ausgeführt...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-261">Die erhöhen Sie Sicherheit, wenn mehrere Anwendungen in ASP.NET 2.0 gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-262">Dieser Vorgehensweise wird gezeigt, wie Sie mehrere Anwendungen voneinander und vom freigegebenen Systemressourcen in einer webbasierten isolieren können Hostingumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-263">Die hostumgebung möglicherweise auf einem Webserver, der durch ein Internetdienstanbieter (ISP), die mehrere hosts bereitgestellt...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-264">Verwenden Sie mittlerer Vetrauenswürdigkeit in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-265">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht so konfigurieren Sie ASP.NET-Webanwendungen mit mittlerer Vertrauenswürdigkeit ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-266">Wenn Sie mehrere Anwendungen auf demselben Server hosten, können Codezugriffssicherheit und die mittlere Vertrauensebene Sie das Isolieren von Webanwendungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-267">Durch festlegen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-268">Verwenden des Netzwerkdienstkontos den Zugriff auf Ressourcen in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-269">Diese Vorgehensweise zeigt, wie Sie das Konto "NT AUTHORITY\Network Service-Machine" verwenden können, den lokalen Zugriff auf und Netzwerkressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-270">Standardmäßig unter Windows Server 2003 ASP.NET-Anwendungen das mit der Identität des Kontos ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-271">Es ist ein geringsten...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-272">Verwenden Sie in ASP.NET 2.0-Protokollübergang und eingeschränkte Delegierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-273">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht konfigurieren und Verwenden von Protokollübergang und eingeschränkte Delegierung ermöglichen die ASP.NET-Anwendung auf Netzwerkressourcen zugreifen, solange die Identität des ursprünglichen Aufrufers angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-274">Microsoft® Windows® 2000-Betriebssystem...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-275">ASP.NET-Seite-an-Seite-Ausführung von .NET Framework 1.0 und 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "parallel mit 1.0")

<span data-ttu-id="18ddd-276">Dieses Whitepaper beschreibt, wie auf dem Computer, ermöglicht eine ASP.NET-Webanwendung zum Ausführen auf beide Versionen des Frameworks .NET 1.0 und 1.1 von .NET zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-277">ASP.NET-verweigert den Zugriff auf IIS-Verzeichnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "verweigert den Zugriff auf Iis-Verzeichnisse")

<span data-ttu-id="18ddd-278">In diesem Whitepaper wird beschrieben, was Sie tun müssen, wenn eine Anforderung an die ASP.NET-Anwendung, den Fehler zurückgegeben "Zugriff auf verweigert *DirectoryName* Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-279">Fehler beim Starten der Überwachung von verzeichnisänderungen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-280">Ausführen von ASP.NET 1.1 mit IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "Aspnet und iis6")

<span data-ttu-id="18ddd-281">Während Windows Server 2003 mit IIS 6.0 und ASP.NET 1.1 enthalten, sind diese Komponenten standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-282">Dieses Whitepaper enthält Informationen zum Aktivieren von IIS 6.0 und ASP.NET 1.1 und empfiehlt mehrere Konfigurationseinstellungen, um die optimale abzurufen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-283">Fehlerbehebung für "Serveranwendung nicht verfügbar" Fehler nach dem Anwenden der Sicherheitsupdate für Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "ms03-32-Problem")

<span data-ttu-id="18ddd-284">Dieses Whitepaper beschreibt den Patch, der ein Problem mit dem MS03-32-Sicherheitsupdate für Internet Explorer behebt, die ASP.NET 1.0-Anwendungen unter Windows XP Professional wirkt sich auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-285">Erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Konto zum Ausführen von ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-286">Mit dem integrierten ASPNET-Konto von ASP.NET-Webanwendungen in der Regel ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-287">In manchen Fällen empfiehlt es sich um ein benutzerdefiniertes Konto stattdessen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-288">In diesem Artikel wird gezeigt, wie ein lokales möglichst gering berechtigten Konto zum Ausführen von ASP.NET Web-Anwendungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="18ddd-290">Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-291">Konfigurieren des Computerschlüssels in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-292">Dieser Vorgehensweise wird erläutert, die &lt;MachineKey&gt; Element in der Datei "Web.config" und gezeigt, wie so konfigurieren Sie die &lt;MachineKey&gt; Elements, das Steuerelement manipulationssichere Überprüfung und Verschlüsselung von "ViewState" speichern, die Formularauthentifizierung Tickets sowie Rollencookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-293">"ViewState" Speichern wird registriert...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-294">Verschlüsseln von Konfigurationsabschnitten in ASP.NET 2.0 mit DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-295">Dieser Vorgehensweise wird gezeigt, wie mithilfe der Windows Data Protection Application programming Interface (DPAPI), geschützte Konfigurationsanbieter und das Aspnet\_regiis.exe-Tool zum Verschlüsseln von Abschnitten Ihrer Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-296">Sie können das Aspnet\_regiis.exe-Tool, um...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-297">Verschlüsseln von Konfigurationsabschnitten in ASP.NET 2.0 mit RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-298">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht, wie die RSA geschützte Konfigurationsanbieter und das Aspnet\_regiis.exe-Tool zum Verschlüsseln von Abschnitten Ihrer Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-299">Können Sie Aspnet\_regiis.exe-Tool beim Verschlüsseln sensibler Daten, z. B. Verbindungszeichenfolgen frei, die der...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-300">Verwenden Sie die Identitätswechsel- und Delegierungsfunktionen in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-301">Diese Vorgehensweise zeigt, wie und wann Sie Identitätswechsel in ASP.NET 2.0-Anwendungen verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-302">Standardmäßig Identitätswechsel ist deaktiviert, und Sie können auf Ressourcen zugreifen, mithilfe der ASP.NET Web-Anwendung Prozessidentität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-303">Allerdings können Sie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="18ddd-304">SQL Server-Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="18ddd-305">Während ASP.NET mit einer Vielzahl von Datenbanken bearbeitet wird, betrachten Sie diese Whitepapers speziell ASP.NET-Anwendungen mit SQL Server verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-306">Herstellen einer Verbindung mit SQLServer mithilfe von SQL-Authentifizierung in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-307">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht, verbinden Sie eine ASP.NET-Anwendung sicheren Zugriffs auf Microsoft® SQL Server™ aus, wenn Authentifizierung des Datenbankzugriffs systemeigene SQL-Authentifizierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-308">Windows-Authentifizierung ist die empfohlene Methode zum SQL Server herstellen können, da Sie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-309">Herstellen einer Verbindung mit SQLServer mithilfe von Windows-Authentifizierung in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-310">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht die Verbindung mit SQL Server 2000 mit einer Windows-Dienstkonto von einer ASP.NET-Anwendung für die Version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-311">Da Sie das Speichern von Anmeldeinformationen in vermeiden, sollten Sie Windows-Authentifizierung statt der SQL-Authentifizierung nach Möglichkeit verwenden...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-312">Verwenden Sie SSL zum Sichern der Kommunikation mit SQLServer 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-313">Häufig ist es wichtig für Anwendungen, damit zum Schutz der Daten in und aus einer SQL Server-Datenbank übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-314">Mit SQL Server können Sie SSL verwenden, um einen verschlüsselten Kanal zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-315">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht, ein Zertifikat auf dem Datenbankserver installieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="18ddd-316">Allgemeine Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="18ddd-317">Die folgenden Fallstudie beschreibt den Prozess, der verwendet wurde, um Microsofts .NET Community-Websites von einer herkömmlichen Hostingumgebung zu Microsoft Azure zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-318">Migrieren von Microsoft ASP.NET und IIS.NET Community-Websites in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="18ddd-319">Diese Whitepaper werden eine Vielzahl von Themen zu ASP.NET behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-320">Verwenden Sie die Systemüberwachung in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-321">Dieser Vorgehensweise veranschaulicht Sie für die Integritätsüberwachung zum Instrumentieren der Anwendung für ein benutzerdefiniertes Ereignis zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-322">Um ein Ereignis für benutzerdefinierte Integritätsüberwachung erstellen, erstellen Sie eine Klasse, die von System.Web.Management.WebBaseEvent abgeleitet wird, konfigurieren Sie die &lt;HealthMonitoring&gt; ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-323">Implementieren der Patchverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="18ddd-324">Diese Vorgehensweise wird erläutert, Patchverwaltung, einschließlich des Ausführens zu einzelnen oder mehreren Servern auf dem neuesten Stand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-325">Zusätzlicher Software ist nicht erforderlich, mit Ausnahme von Microsoft zum Download verfügbaren Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-326">Vorgänge und Sicherheitsrichtlinie für übernehmen eine Patchverwaltung...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-327">ASP.NET-Serversteuerelemente für Silverlight in Silverlight 3 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="18ddd-328">Die ASP.NET-Serversteuerelemente für Silverlight ("ASP.NET Silverlight-Steuerelemente"), die die ASP.NET MediaPlayer und Silverlight-Steuerelemente sind, wurden aus dem Silverlight-SDK für Silverlight, Version 3 entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="18ddd-329">Dieses Dokument bietet einen Leitfaden für Entwickler, die mit diesen ASP.NET gearbeitet...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="18ddd-330">Erstellen von Hochleistungs-Webanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="18ddd-331">Erfahren Sie, wie die neuen Funktionen in ASP.NET Ajax-Bibliothek zu verwenden, um die hohe Leistung-Webanwendungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ddd-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
