---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: In der ASP.NET Web API 2 zur globalen Fehlerbehandlung | Microsoft Docs
author: davidmatson
description: 
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/03/2014
ms.topic: article
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
ms.technology: dotnet-webapi
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: d2bdf04b4da2a099f3a2af100b16682c68f946f2
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="aa29e-102">In der ASP.NET Web API 2 zur globalen Fehlerbehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-102">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>
====================
<span data-ttu-id="aa29e-103">durch [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-103">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-104">Heute ist gibt es keine einfache Möglichkeit in Web-API zu melden oder global, Fehler zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-104">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-105">Einige nicht behandelten Ausnahmen verarbeitet werden können, über [Ausnahmefilter](exception-handling.md), aber es gibt eine Anzahl von Fällen an, die Ausnahmefilter nicht behandeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-105">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-106">Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-106">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa29e-107">Ausnahmen, die vom Controller Konstruktoren ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-107">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa29e-108">Von Meldungshandler ausgelösten Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-108">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aa29e-109">Während des Routings ausgelösten Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-109">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aa29e-110">Während der Inhalt antwortserialisierung ausgelösten Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-110">Exceptions thrown during response content serialization .</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-111">Stellt eine einfache, konsistente Möglichkeit, sich anzumelden, und behandeln (sofern möglich) soll diese Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-111">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa29e-112">Es gibt zwei wichtige Fälle zum Behandeln von Ausnahmen, die Groß-/Kleinschreibung, in denen wir senden eine Fehlerantwort sind und die Groß-/Kleinschreibung, in dem alle wir sonst können, Log die Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-112">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-113">Ein Beispiel für den letzteren Fall wird beim Auftreten einer Ausnahme in der Mitte der Antwort Streaminginhalt; In diesem Fall ist es zu spät, eine neue Antwortnachricht gesendet werden, da er den Statuscode, der Header und der Teil des Inhalts bereits über das Netz überschritten haben, damit wir einfach die Verbindung abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-113">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-114">Obwohl die Ausnahme behandelt werden kann, um eine neue Antwortnachricht zu erzeugen, unterstützen wir weiterhin Protokollierung der Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-114">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-115">In Fällen, in denen einen Fehler erkannt werden kann, kann es eine entsprechende Fehlermeldung Antwort zurückgeben, wie im folgenden gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-115">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="aa29e-116">Die vorhandenen Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-116">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-117">Zusätzlich zu [Ausnahmefilter](exception-handling.md), [message-Handler](../advanced/http-message-handlers.md) können heute verwendet werden, um alle auf 500-Antworten zu beobachten, auf diese Antworten ist jedoch schwierig, wie sie über den ursprünglichen Fehler Kontext fehlender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-117">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-118">Meldungshandler haben auch die gleichen Einschränkungen als Ausnahmefilter bezüglich der Fälle, die sie behandeln können. Während der Web-API-Ablaufverfolgungsinfrastruktur verfügt, die möglichen Fehlerzustände erfasst ist die Ablaufverfolgungsinfrastruktur ist für Diagnosezwecke und nicht entwickelt und für die Ausführung in produktionsumgebungen geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-118">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-119">Globalen Ausnahmeklassen Fehlerbehandlung und-Protokollierung muss Dienste, die während der Produktion ausführen können, und vorhandene überwachungslösungen angeschlossen werden (z. B. [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-119">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="aa29e-120">Lösungsübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-120">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="aa29e-121">Wir bieten zwei neue austauschbare Dienste [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) und IExceptionHandler, anmelden und nicht behandelte Ausnahmen zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-121">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-122">Die Dienste sind sehr ähnlich, mit zwei Hauptunterschiede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-122">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa29e-123">Wir unterstützen mehrere Ausnahme Protokollierungen jedoch nur einen einzigen Ausnahmehandler registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-123">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa29e-124">Ausnahme Protokollierungen erhalten immer aufgerufen, auch wenn wir sind im Begriff, die Verbindung abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-124">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-125">Ausnahmehandler erhalten nur dann aufgerufen, wenn wir weiterhin auf die Antwortnachricht zu senden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-125">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-126">Beide Dienste ermöglichen den Zugriff auf einen Ausnahmekontext enthält relevante Informationen an der Stelle, wo die Ausnahme erkannt wurde, insbesondere die [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), wird die Ausnahme und die Quelle der Ausnahme (s. unten) ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-126">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="aa29e-127">Entwurfsprinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-127">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa29e-128">**Keine aktuellen Änderungen** , da diese Funktionalität in eine kleinere Version eine wichtige Einschränkung, die Auswirkungen auf die Projektmappe ist, die keine wichtige Änderungen in den Typ von Verträgen vorhanden sein oder Verhalten hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-128">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-129">Diese Einschränkung ausgeschlossen Cleanup, möchten wir im Hinblick auf vorhandenen Catch-Blöcken, die Aktivieren von Ausnahmen in mit 500 Antworten getan haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-129">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-130">Diese zusätzliche Bereinigung ist etwas, das wir für einen nachfolgenden Hauptversion erwägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-130">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-131">Ist dies wichtig, Sie bitte stimmen Sie auf ihn unter [ASP.NET-Web-API benutzermeinungen](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-131">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa29e-132">**Wahrung der Konsistenz mit Web-API erstellt** Web-API Filterpipeline ist eine hervorragende Möglichkeit, querschnittliche Bedenken die Flexibilität der Anwendung der Logik einen aktionsspezifische, Controller-spezifische oder globalen Gültigkeitsbereich zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-132">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-133">Filter, einschließlich Ausnahmefilter, haben immer Aktion und Controller-Kontext, selbst wenn im globalen Gültigkeitsbereich registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-133">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-134">Vertrag ist sinnvoll für Filter, aber dies bedeutet, dass die Ausnahmefilter, sogar global gültiger Beziehungen, sind gut geeignet für einige Ausnahmebehandlung Fällen, z. B. Ausnahmen vom Message-Handler, sofern kein Aktions- oder Controllerebene Kontext nicht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-134">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-135">Wenn wir die flexible Bereichsdefinition von Filtern für die Ausnahmebehandlung Authentifizierungsprozesses verwenden möchten, benötigen wir noch Ausnahmefilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-135">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-136">Aber wenn es außerhalb einer Controllerkontext Ausnahme behandeln müssen, wir auch ein separates Konstrukt für die vollständige globalen Fehlerbehandlung (etwa ohne die Controller und das Aktionsergebnis Kontext Einschränkungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-136">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="aa29e-137">Wann verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-137">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="aa29e-138">Protokollierungen Ausnahmen sind die Lösung nicht behandelte Ausnahme von Web-API anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-138">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-139">Ausnahmehandler werden die Lösung für alle möglichen Antworten auf nicht behandelte Ausnahmen abgefangen werden, von der Web-API anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-139">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-140">Ausnahmefilter sind die einfachste Lösung für die Verarbeitung der Teilmenge, die nicht behandelte Ausnahmen, die im Zusammenhang mit der eine bestimmte Aktion oder einen Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-140">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="aa29e-141">Dienstdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-141">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="aa29e-142">Dienstschnittstellen für die Ausnahme Protokollierung und Ereignishandler sind einfache Async-Methoden, die die jeweiligen Kontexte dauert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-142">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="aa29e-143">Wir bieten auch die Basisklassen für beide Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-143">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-144">Überschreiben die Core (Synchronisierung oder Async-Methoden) ist erforderlich ist, anmelden oder auf die empfohlenen behandeln Zeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-144">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-145">Für die Protokollierung der `ExceptionLogger` Basisklasse wird sichergestellt, dass die zentrale Protokollierung-Methode nur einmal für jede Ausnahme aufgerufen wird (auch wenn es später weitergibt weiter die Aufrufliste nach oben und erneut abgefangen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-145">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-146">Die `ExceptionHandler` Basisklasse den Kern Ereignisbehandlungsmethode nur für Ausnahmen, die am oberen Rand der Aufrufliste, ignorieren die Vorgängerversion geschachtelt-Blocks catch aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-146">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-147">(Vereinfachte Versionen dieser Basisklassen sind im Anhang unten). Beide `IExceptionLogger` und `IExceptionHandler` erhalten Sie Informationen zur Ausnahme über einen `ExceptionContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-147">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="aa29e-148">Wenn das Framework eine ausnahmeprotokollierung oder einen Ausnahmehandler aufgerufen wird, geben sie immer ein `Exception` und ein `Request`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-148">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-149">Ausnahme stellen Komponententests, bietet es außerdem immer eine `RequestContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-149">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-150">Selten gebe eine `ControllerContext` und `ActionContext` (nur, wenn die vom Catch-Block für Ausnahmefilter aufgerufen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-150">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-151">Es bietet eine sehr selten eine `Response`(nur in bestimmten IIS-Fällen, wenn in der Mitte beim Schreiben der Antwort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-151">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-152">Beachten Sie, dass, da einige dieser Eigenschaften möglicherweise `null` es liegt im Ermessen der Consumer zu suchende `null` vor dem Zugriff auf Mitglieder der Exception-Klasse.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-152">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-153">ist eine Zeichenfolge, die angibt, welche Catch-Block die Ausnahme gesehen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-153">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-154">Die Catch-Block-Zeichenfolgen sind möglich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-154">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa29e-155">HttpServer (SendAsync-Methode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-155">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-156">HttpControllerDispatcher (SendAsync-Methode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-156">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-157">HttpBatchHandler (SendAsync-Methode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-157">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-158">Iexceptionfilter (ApiControllers Verarbeitung der Ausnahme Filterpipeline in ExecuteAsync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-158">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-159">OWIN-Host:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-159">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aa29e-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (für die Pufferung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa29e-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (für streaming-Ausgabe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa29e-162">Webhost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-162">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aa29e-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (für die Pufferung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa29e-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (für streaming-Ausgabe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa29e-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (für Fehler in der Fehlerbehebung im Modus für gepufferte Ausgabe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-166">Die Liste der Catch-Block Zeichenfolgen steht auch über statische Readonly-Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-166">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-167">(Die Core Catch-Block Zeichenfolge befinden sich auf die statische ExceptionCatchBlocks; der Rest auf eine statische Klasse jeden für OWIN und Web Host angezeigt werden).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-167">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-168">ist nützlich zum Behandeln von Ausnahmen, die nur am Anfang der Aufrufliste das empfohlene Muster folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-168">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-169">Anstatt aktivieren Ausnahmen in mit 500 Antworten, in denen auch ein geschachtelte Catch-Block auftritt, kann ein Ausnahmehandler Ausnahmen weitergegeben, bis sie sind im Begriff, den Host sichtbar sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-169">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-170">Zusätzlich zu den `ExceptionContext`, eine Protokollierung Ruft eine weitere Information über die vollständige `ExceptionLoggerContext`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-170">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="aa29e-171">Die zweite Eigenschaft, `CanBeHandled`, können Sie eine Protokollierung, um eine Ausnahme zu identifizieren, die nicht behandelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-171">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-172">Wenn die Verbindung wird abgebrochen und kann keine neue Antwortnachricht gesendet werden, die Protokollierungen aufgerufen wird, jedoch wird des Handlers ***nicht*** aufgerufen werden, und die Protokollierungen können zu diesem Szenario der von dieser Eigenschaft identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-172">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-173">In zusätzlich zu den `ExceptionContext`, ein Handler Ruft eine weitere Eigenschaft sie, auf das vollständige festlegen können `ExceptionHandlerContext` zur Behandlung von Ausnahmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-173">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="aa29e-174">Ein Ausnahmehandler gibt an, dass er eine Ausnahme, indem behandelt wurde die `Result` Eigenschaft, um ein Aktionsergebnis (z. B. ein [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [ StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), oder ein benutzerdefiniertes Ergebnis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-174">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-175">Wenn die `Result` -Eigenschaft null ist, die Ausnahme nicht behandelt wird und die ursprüngliche Ausnahme erneut ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-175">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-176">Für Ausnahmen, die am oberen Rand der Aufrufliste haben wir einen zusätzlichen Schritt, um sicherzustellen, dass die Antwort für API-Aufrufer geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-176">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-177">Die Ausnahme verteilt werden soll, bis zu dem Host, der Aufrufer würde dem gelben Bildschirm zum Tod finden Sie unter ein anderen Host bereitgestellte oder i. d. r. HTML-Antwort und nicht in der Regel eine entsprechende API-Fehlerantwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-177">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-178">In diesen Fällen ist das Ergebnis beginnt ungleich Null ist, und nur, wenn Sie ein benutzerdefinierten Ausnahmehandler explizit festlegt zurück zum `null` (nicht behandelt) wird die Ausnahme weitergeleitet an den Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-178">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-179">Festlegen von `Result` zu `null` kann in einem solchen Fall für zwei Szenarien nützlich sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-179">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa29e-180">OWIN gehostete Web-API mit benutzerdefinierter Ausnahmebehandlung eine Middleware, die vor und externen-Web-API registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-180">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa29e-181">Lokales Debuggen über einen Browser, wobei der gelbe Bildschirm zum Tod tatsächlich eine hilfreiche Antwort für eine nicht behandelte Ausnahme ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-181">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-182">Für Protokollierungen Ausnahmen und Ausnahmehandler wir keine wiederherstellen, wenn die Protokollierung oder der Handler selbst eine Ausnahme auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-182">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="aa29e-183">(Als lassen die Ausnahme weitergeben, Feedback am unteren Rand dieser Seite lassen, wenn müssen Sie einen besseren Ansatz.) Der Vertrag für die Ausnahme protokollierungund Handler ist darin, dass keine Ausnahmen, die bis zu deren Aufrufer weitergeben soll; Andernfalls wird die Ausnahme weitergeleitet nur, häufig ganz auf den Host, der eine HTML-Fehlermeldung (z. B. ASP. NET gelben Bildschirm) an den Client (welcher nicht in der Regel die bevorzugte Option für API-Aufrufer, die JSON oder XML zu erwarten ist) gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-183">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like the ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="aa29e-184">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-184">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="aa29e-185">Protokollierung der Ablaufverfolgung-Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-185">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-186">Die folgenden ausnahmeprotokollierung senden Ausnahmedaten an konfigurierte Ablaufverfolgungsquellen (einschließlich der Ausgabe-Debugfenster in Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-186">The exception logger below send exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="aa29e-187">Benutzerdefinierte Fehlerseite Nachrichtenhandler-Ausnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-187">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-188">Die folgenden erzeugt eine benutzerdefinierte Fehlerantwort auf Clients, einschließlich einer e-Mail-Adresse für den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-188">The following below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="aa29e-189">Ausnahmefilter registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-189">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="aa29e-190">Wenn Sie die Projektvorlage "ASP.NET MVC 4-Webanwendung" verwenden, um das Projekt zu erstellen, speichern Sie Ihre Web-API-Konfigurationscode innerhalb der `WebApiConfig` Klasse, in der *App/vir_tuelle starten* Ordner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-190">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App/_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="aa29e-191">Anhang: Basisklasse Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa29e-191">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
