# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="e47e3-101">Key Vault-Konfigurationsanbieter-beispielanwendung (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="e47e3-102">Dieses Beispiel veranschaulicht die Verwendung von Azure Key Vault-Konfigurationsanbieter für ASP.NET Core 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-103">Das ASP.NET Core 2.x-Beispiel finden Sie unter [Konfigurationsanbieter für Key Vault-beispielanwendung (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e47e3-104">Der Konfigurationsanbieter ist nicht verfügbar für ASP.NET Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-105">Wenn Sie den Konfigurationsanbieter implementieren möchten, und die app eine ASP.NET Core 1.0-app ist, aktualisieren Sie die app auf 1.1 oder höher zuerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="e47e3-106">Weitere Informationen zur Funktionsweise des Beispiels finden Sie unter der [Azure Key Vault-Konfigurationsanbieter](xref:security/key-vault-configuration) Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="e47e3-107">Verwenden des Beispiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="e47e3-108">Erstellen eines schlüsseltresors und Einrichten von Azure Active Directory (Azure AD) für die Anwendung gemäß der Anleitung in [erste Schritte mit Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="e47e3-109">Fügen Sie geheime Schlüssel mit dem schlüsseltresor die [AzureRM Key Vault-PowerShell-Modul](/powershell/module/azurerm.keyvault) verfügbar der [PowerShell-Katalog](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), die [REST-API von Azure Key Vault](/rest/api/keyvault/), oder die [Azure-Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-109">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-110">Geheime Schlüssel werden erstellt, entweder als *manuell* oder *Zertifikat* geheime Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-111">*Zertifikat* geheime Schlüssel sind die Zertifikate für die Verwendung durch apps und Dienste, aber werden nicht unterstützt, indem Sie den Konfigurationsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-112">Verwenden Sie die *manuell* Option zum Erstellen von Name / Wert-Paar geheime Schlüssel für die Verwendung mit den Konfigurationsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e47e3-113">Einfache Kennwörter werden als Name / Wert-Paare erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-113">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-114">Azure Key Vault geheime Namen sind nur alphanumerische Zeichen und Bindestriche enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-114">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e47e3-115">Verwenden Sie hierarchische Werte (Konfigurationsabschnitte) `--` (zwei Bindestriche) als Trennzeichen in der Stichprobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-115">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-116">Doppelpunkte, die normalerweise, zur Begrenzung von eines Abschnitts über einen Unterschlüssel in verwendet werden [ASP.NET kernkonfiguration](xref:fundamentals/configuration), für den geheimen Namen sind nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-116">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-117">Aus diesem Grund sind zwei Bindestriche verwendet und für einen Doppelpunkt ausgetauscht werden, wenn der geheime Schlüssel in der app-Konfiguration geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-117">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e47e3-118">Erstellen Sie zwei *manuell* geheime Schlüssel mit den folgenden Name / Wert-Paaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-118">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-119">Der erste geheime Schlüssel ist ein einfacher Name und Wert und der zweiten geheimen Schlüssel erstellt einen geheimen Wert mit einem Abschnitt und der Unterschlüssel im Namen geheimen Schlüssels:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-119">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
      * <span data-ttu-id="e47e3-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
      * <span data-ttu-id="e47e3-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
  * <span data-ttu-id="e47e3-122">Registrieren der Beispiel-app bei Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-122">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e47e3-123">Autorisieren Sie die app auf den schlüsseltresor zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-123">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-124">Bei Verwendung der `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell-Cmdlet zum Autorisieren der app, Zugriff auf den schlüsseltresor, bieten `List` und `Get` Zugriff auf geheime Schlüssel mit `-PermissionsToKeys list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-124">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToKeys list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e47e3-125">Aktualisieren Sie der app *appsettings.json* Datei mit den Werten der `Vault`, `ClientId`, und `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-125">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e47e3-126">Führen Sie die Beispielapp, das erhält seine Konfigurationswerte aus `IConfigurationRoot` mit dem gleichen Namen wie den Namen des geheimen Schlüssels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-126">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e47e3-127">Nicht-hierarchischen Werten: der Wert für `SecretName` abgerufen wird, mit `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-127">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e47e3-128">Hierarchische Werte (Abschnitte): Verwendung `:` (Doppelpunkt)-Notation oder `GetSection` Erweiterungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-128">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="e47e3-129">Verwenden Sie einen dieser Ansätze, um den Konfigurationswert zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47e3-129">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
    * `config["Section:SecretName"]`
    * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
