---
title: Verarbeiten von Anforderungen mit Controllern in ASP.NET Core MVC
author: ardalis
description: 
manager: wpickett
ms.author: riande
ms.date: 07/03/2017
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: mvc/controllers/actions
ms.openlocfilehash: 0f04891aaeec026120e2afff3ff24fb89f649c8d
ms.sourcegitcommit: f2a11a89037471a77ad68a67533754b7bb8303e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="handling-requests-with-controllers-in-aspnet-core-mvc"></a><span data-ttu-id="15cc5-102">Verarbeiten von Anforderungen mit Controllern in ASP.NET Core MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-102">Handling requests with controllers in ASP.NET Core MVC</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-103">Von [Steve Smith](https://ardalis.com/) und [Scott Addie](https://github.com/scottaddie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-103">By [Steve Smith](https://ardalis.com/) and [Scott Addie](https://github.com/scottaddie)</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-104">Controller, Aktionen und Folgen von Aktionen sind ein wesentlicher Bestandteil der App-Entwicklung mit ASP.NET Core MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-104">Controllers, actions, and action results are a fundamental part of how developers build apps using ASP.NET Core MVC.</span></span>

## <a name="what-is-a-controller"></a><span data-ttu-id="15cc5-105">Was ist ein Controller?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-105">What is a Controller?</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-106">Ein Controller wird verwendet, um mehrere Aktionen zu definieren und zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-106">A controller is used to define and group a set of actions.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-107">Eine Aktion (oder eine *Aktionsmethode*) ist eine Methode in einem Controller, der Abfragen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-107">An action (or *action method*) is a method on a controller which handles requests.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-108">Controller gruppieren ähnliche Aktionen auf logische Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-108">Controllers logically group similar actions together.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-109">Diese Aktionsaggregation ermöglicht das Anwenden gemeinsamer Regeln, wie z.B. für das Routing, Caching und die Autorisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-109">This aggregation of actions allows common sets of rules, such as routing, caching, and authorization, to be applied collectively.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-110">Anforderungen werden Aktionen über [Routing](xref:mvc/controllers/routing) zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-110">Requests are mapped to actions through [routing](xref:mvc/controllers/routing).</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-111">Per Konvention trifft Folgendes auf Controllerklassen zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-111">By convention, controller classes:</span></span>
* <span data-ttu-id="15cc5-112">Sie befinden sich im Ordner *Controllers* auf Stammebene des Projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-112">Reside in the project's root-level *Controllers* folder</span></span>
* <span data-ttu-id="15cc5-113">Sie erben von `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Controller`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-113">Inherit from `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Controller`</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-114">Ein Controller ist eine Klasse, die instanziiert werden kann und auf die mindestens eine der folgenden Bedingungen zutrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-114">A controller is an instantiable class in which at least one of the following conditions is true:</span></span>
* <span data-ttu-id="15cc5-115">An den Klassennamen ist „Controller“ angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-115">The class name is suffixed with "Controller"</span></span>
* <span data-ttu-id="15cc5-116">Die Klasse erbt von einer Klasse, an deren Namen „Controller“ angehängt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-116">The class inherits from a class whose name is suffixed with "Controller"</span></span>
* <span data-ttu-id="15cc5-117">Die Klasse ist mit dem `[Controller]`-Attribut ausgestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-117">The class is decorated with the `[Controller]` attribute</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-118">Die Controllerklasse darf kein verknüpftes `[NonController]`-Attribut aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-118">A controller class must not have an associated `[NonController]` attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-119">Controller sollten dem [Prinzip der expliziten Abhängigkeiten](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-119">Controllers should follow the [Explicit Dependencies Principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/).</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-120">Zum Umsetzen dieses Prinzips gibt es mehrere Herangehensweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-120">There are a couple approaches to implementing this principle.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-121">Wenn mehrere Controlleraktionen den gleichen Dienst erfordern, ziehen Sie [Constructor Injection](xref:mvc/controllers/dependency-injection#constructor-injection) zum Anfordern dieser Abhängigkeiten in Erwägung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-121">If multiple controller actions require the same service, consider using [constructor injection](xref:mvc/controllers/dependency-injection#constructor-injection) to request those dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-122">Wenn der Dienst nur von einer einzigen Aktionsmethode benötigt wird, ist [Action Injection](xref:mvc/controllers/dependency-injection#action-injection-with-fromservices) möglicherweise nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-122">If the service is needed by only a single action method, consider using [Action Injection](xref:mvc/controllers/dependency-injection#action-injection-with-fromservices) to request the dependency.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-123">Im Muster **M**odel-**V**iew-**C**ontroller ist ein Controller für die erste Verarbeitung der Anforderung und die Instanziierung des Modells zuständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-123">Within the **M**odel-**V**iew-**C**ontroller pattern, a controller is responsible for the initial processing of the request and instantiation of the model.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-124">Für gewöhnlich sollten Unternehmensentscheidungen innerhalb des Modell getroffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-124">Generally, business decisions should be performed within the model.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-125">Der Controller nimmt das Ergebnis der Verarbeitung des Modells (falls es ein Ergebnis gibt) an und gibt entweder die geeignete Ansicht mit den verknüpften Ansichtsdaten oder das Ergebnis des API-Aufrufs zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-125">The controller takes the result of the model's processing (if any) and returns either the proper view and its associated view data or the result of the API call.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-126">In folgenden Artikeln erfahren Sie mehr: [Übersicht über ASP.NET Core MVC](xref:mvc/overview) und [Erste Schritte mit ASP.NET Core MVC und Visual Studio](xref:tutorials/first-mvc-app/start-mvc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-126">Learn more at [Overview of ASP.NET Core MVC](xref:mvc/overview) and [Getting started with ASP.NET Core MVC and Visual Studio](xref:tutorials/first-mvc-app/start-mvc).</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-127">Der Controller ist eine Abstraktion *auf Ebene der Benutzeroberfläche*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-127">The controller is a *UI-level* abstraction.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-128">Er ist dafür zuständig, die Gültigkeit von Anfragedaten zu gewährleisten und die zurückzugebende Ansicht auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-128">Its responsibilities are to ensure request data is valid and to choose which view (or result for an API) should be returned.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-129">In gut gestalteten Apps schließt er nicht direkt Datenzugriff oder Geschäftslogik ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-129">In well-factored apps, it doesn't directly include data access or business logic.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-130">Stattdessen delegiert der Controller an Dienste, die an diesen Stellen zuständig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-130">Instead, the controller delegates to services handling these responsibilities.</span></span>

## <a name="defining-actions"></a><span data-ttu-id="15cc5-131">Definieren von Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-131">Defining Actions</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-132">Öffentliche Methoden in Controllern sind Aktionen, mit Ausnahme von Methoden mit `[NonAction]`-Attributen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-132">Public methods on a controller, except those decorated with the `[NonAction]` attribute, are actions.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-133">Parameter in Aktionen werden an Anforderungsdaten gebunden und mit [Modellbindungen](xref:mvc/models/model-binding) überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-133">Parameters on actions are bound to request data and are validated using [model binding](xref:mvc/models/model-binding).</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-134">Die Modellüberprüfung erfolgt für alle an Modelle gebundene Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-134">Model validation occurs for everything that's model-bound.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-135">Der `ModelState.IsValid`-Eigenschaftenwert gibt an, ob die Modellbindung und -überprüfung erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-135">The `ModelState.IsValid` property value indicates whether model binding and validation succeeded.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-136">Aktionsmethoden sollten Logik zum Zuordnen einer Anforderung zu einem Unternehmen beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-136">Action methods should contain logic for mapping a request to a business concern.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-137">Unternehmen sollten normalerweise durch einen Dienst dargestellt werden, auf die der Controller über [Dependency Injection](xref:mvc/controllers/dependency-injection) zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-137">Business concerns should typically be represented as services that the controller accesses through [dependency injection](xref:mvc/controllers/dependency-injection).</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-138">Anschließend ordnen Aktionen das Ergebnis der Unternehmensaktion einem Anwendungszustand zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-138">Actions then map the result of the business action to an application state.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-139">Aktionen können ein beliebiges Element zurückgeben. Häufig geben Sie jedoch eine Instanz von `IActionResult` (oder für async-Methoden eine Instanz von `Task<IActionResult>`) zurück, die eine Antwort erzeugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-139">Actions can return anything, but frequently return an instance of `IActionResult` (or `Task<IActionResult>` for async methods) that produces a response.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-140">Die Aktionsmethode ist dafür zuständig, *die Art der Antwort auszuwählen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-140">The action method is responsible for choosing *what kind of response*.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-141">Das Aktionsergebnis *antwortet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-141">The action result *does the responding*.</span></span>

### <a name="controller-helper-methods"></a><span data-ttu-id="15cc5-142">Hilfsmethoden von Controllern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-142">Controller Helper Methods</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-143">Controller erben üblicherweise von [Controller](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controller), auch wenn dies nicht erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-143">Controllers usually inherit from [Controller](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controller), although this isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-144">Das Ableiten von `Controller` ermöglicht den Zugriff auf drei verschiedene Arten von Hilfsmethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-144">Deriving from `Controller` provides access to three categories of helper methods:</span></span>

#### <a name="1-methods-resulting-in-an-empty-response-body"></a><span data-ttu-id="15cc5-145">1. Methoden, die einen leeren Antworttext zur Folge haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-145">1. Methods resulting in an empty response body</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-146">Es ist kein `Content-Type`-HTTP-Antwortheader beinhaltet, da der Antworttext keinen Inhalt aufweist, der beschrieben werden könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-146">No `Content-Type` HTTP response header is included, since the response body lacks content to describe.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-147">Innerhalb dieser Kategorie gibt es wiederum zwei Ergebnistypen: Redirect (Umleiten) oder HTTP-Statuscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-147">There are two result types within this category: Redirect and HTTP Status Code.</span></span>

* <span data-ttu-id="15cc5-148">**HTTP-Statuscode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-148">**HTTP Status Code**</span></span>

    <span data-ttu-id="15cc5-149">Dieser Typ gibt einen HTTP-Statuscode zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-149">This type returns an HTTP status code.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-150">Beispiele für Hilfsmethoden dieses Typs sind `BadRequest`, `NotFound` und `Ok`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-150">A couple helper methods of this type are `BadRequest`, `NotFound`, and `Ok`.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-151">`return BadRequest();` erzeugt beispielsweise bei der Ausführung den Statuscode 400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-151">For example, `return BadRequest();` produces a 400 status code when executed.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-152">Wenn Methoden wie `BadRequest`, `NotFound` und `Ok` überladen werden, gelten sie nicht länger als HTTP-Statuscode-Antwortdienste, da eine Inhaltsaushandlung stattfindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-152">When methods such as `BadRequest`, `NotFound`, and `Ok` are overloaded, they no longer qualify as HTTP Status Code responders, since content negotiation is taking place.</span></span>

* <span data-ttu-id="15cc5-153">**Redirect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-153">**Redirect**</span></span>

    <span data-ttu-id="15cc5-154">Dieser Typ gibt eine Umleitung an eine Aktion oder ein Ziel zurück (unter Verwendung von `Redirect`, `LocalRedirect`, `RedirectToAction` oder `RedirectToRoute`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-154">This type returns a redirect to an action or destination (using `Redirect`, `LocalRedirect`, `RedirectToAction`, or `RedirectToRoute`).</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-155">`return RedirectToAction("Complete", new {id = 123});` leitet beispielsweise an `Complete` um und übergibt ein anonymes Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-155">For example, `return RedirectToAction("Complete", new {id = 123});` redirects to `Complete`, passing an anonymous object.</span></span>

    <span data-ttu-id="15cc5-156">Der Ergebnistyp „Redirect“ unterscheidet sich vom Typ „HTTP-Statuscode“ zunächst dahingehend, dass er über einen `Location`-HTTP-Antwortheader verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-156">The Redirect result type differs from the HTTP Status Code type primarily in the addition of a `Location` HTTP response header.</span></span>

#### <a name="2-methods-resulting-in-a-non-empty-response-body-with-a-predefined-content-type"></a><span data-ttu-id="15cc5-157">2. Methoden, die einen nicht leeren Antworttext mit einem vordefinierten Inhaltstyp zur Folge haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-157">2. Methods resulting in a non-empty response body with a predefined content type</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-158">Die meisten Hilfsmethoden in dieser Kategorie beinhalten eine `ContentType`-Eigenschaft, mit der Sie den Antwortheader `Content-Type` festlegen können, um den Antworttext zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-158">Most helper methods in this category include a `ContentType` property, allowing you to set the `Content-Type` response header to describe the response body.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-159">Innerhalb dieser Kategorie gibt es wiederum zwei Ergebnistypen: [View](xref:mvc/views/overview) (Ansicht) und [Formatted Response](xref:mvc/models/formatting) (Formatierte Antwort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-159">There are two result types within this category: [View](xref:mvc/views/overview) and [Formatted Response](xref:mvc/models/formatting).</span></span>

* <span data-ttu-id="15cc5-160">**Ansicht**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-160">**View**</span></span>

    <span data-ttu-id="15cc5-161">Dieser Typ gibt eine Ansicht zurück, die ein Modell zum Rendern von HTML verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-161">This type returns a view which uses a model to render HTML.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-162">`return View(customer);` übergibt beispielsweise zur Datenbindung ein Modell an die Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-162">For example, `return View(customer);` passes a model to the view for data-binding.</span></span>

* <span data-ttu-id="15cc5-163">**Formatierte Antwort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-163">**Formatted Response**</span></span>

    <span data-ttu-id="15cc5-164">Dieser Typ gibt eine Datei im JSON-Format oder in einem ähnlichen Datenaustauschformat zurück, um ein Objekt auf eine bestimmte Weise darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-164">This type returns JSON or a similar data exchange format to represent an object in a specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-165">`return Json(customer);` serialisiert beispielsweise das bereitgestellte Objekt im JSON-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-165">For example, `return Json(customer);` serializes the provided object into JSON format.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="15cc5-166">Weitere gängige Methoden dieses Typs sind `File`, `PhysicalFile` und `VirtualFile`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-166">Other common methods of this type include `File`, `PhysicalFile`, and `VirtualFile`.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-167">`return PhysicalFile(customerFilePath, "text/xml");` gibt beispielsweise eine XML-Datei zurück, die von dem `Content-Type`-Antwortheaderwert „text/xml“ beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-167">For example, `return PhysicalFile(customerFilePath, "text/xml");` returns an XML file described by a `Content-Type` response header value of "text/xml".</span></span>

#### <a name="3-methods-resulting-in-a-non-empty-response-body-formatted-in-a-content-type-negotiated-with-the-client"></a><span data-ttu-id="15cc5-168">3. Methoden, die einen nicht leeren Antworttext in einem mit dem Client ausgehandelten Inhaltsformat zur Folge haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-168">3. Methods resulting in a non-empty response body formatted in a content type negotiated with the client</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-169">Diese Kategorie wird auch als **Inhaltsaushandlung** bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-169">This category is better known as **Content Negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-170">Die [Inhaltsaushandlung](xref:mvc/models/formatting#content-negotiation) wird dann angewendet, wenn eine Aktion einen [ObjectResult](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.objectresult)-Typ oder ein anderes Objekt, das keine [IActionResult](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult)-Implementierung ist, zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-170">[Content negotiation](xref:mvc/models/formatting#content-negotiation) applies whenever an action returns an [ObjectResult](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.objectresult) type or something other than an [IActionResult](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) implementation.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-171">Eine Aktion, die eine Implementierung zurückgibt, die nicht `IActionResult` ist (z.B. `object`), gibt auch eine formatierte Antwort zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-171">An action that returns a non-`IActionResult` implementation (for example, `object`) also returns a Formatted Response.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-172">Weitere Hilfsmethoden dieses Typs sind `BadRequest`, `CreatedAtRoute` und `Ok`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-172">Some helper methods of this type include `BadRequest`, `CreatedAtRoute`, and `Ok`.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-173">`return BadRequest(modelState);`, `return CreatedAtRoute("routename", values, newobject);` und `return Ok(value);` sind Beispiele für diese Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-173">Examples of these methods include `return BadRequest(modelState);`, `return CreatedAtRoute("routename", values, newobject);`, and `return Ok(value);`, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-174">Beachten Sie, dass `BadRequest` und `Ok` Inhaltsaushandlungen nur dann durchführen, wenn ein Wert an sie übergeben wird. Wenn kein Wert übergeben wird, fungieren Sie als Ergebnistypen vom Typ HTTP-Statuscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-174">Note that `BadRequest` and `Ok` perform content negotiation only when passed a value; without being passed a value, they instead serve as HTTP Status Code result types.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-175">Andererseits führt die `CreatedAtRoute`-Methode immer Inhaltsaushandlungen durch, da ihre Überladungen alle das Übergeben eines Werts erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-175">The `CreatedAtRoute` method, on the other hand, always performs content negotiation since its overloads all require that a value be passed.</span></span>

### <a name="cross-cutting-concerns"></a><span data-ttu-id="15cc5-176">Übergreifende Belange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-176">Cross-Cutting Concerns</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-177">Verschiedene Anwendungen haben häufig übereinstimmende Teile in Ihrem Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-177">Applications typically share parts of their workflow.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-178">Beispiel dafür sind Anwendungen, die eine Authentifizierung erfordern, um auf den Einkaufswagen zugreifen zu können, oder Anwendungen, die Daten auf einigen Seiten zwischenspeichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-178">Examples include an app that requires authentication to access the shopping cart, or an app that caches data on some pages.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-179">Verwenden Sie einen *Filter*, um Logik vor oder nach einer Aktionsmethode durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-179">To perform logic before or after an action method, use a *filter*.</span></span> <span data-ttu-id="15cc5-180">Das Verwenden von [Filtern](xref:mvc/controllers/filters) bei übergreifenden Belangen kann Duplikate minimieren, sodass das [DRY-Prinzip (Don‘t Repeat Yourself)](http://deviq.com/don-t-repeat-yourself/) eingehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-180">Using [Filters](xref:mvc/controllers/filters) on cross-cutting concerns can reduce duplication, allowing them to follow the [Don't Repeat Yourself (DRY) principle](http://deviq.com/don-t-repeat-yourself/).</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-181">Die meisten Filterattribute, wie z.B. `[Authorize]`, können auf Ebene des Controllers oder der Aktion mit der gewünschten Detailgenauigkeit angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-181">Most filter attributes, such as `[Authorize]`, can be applied at the controller or action level depending upon the desired level of granularity.</span></span>

<span data-ttu-id="15cc5-182">Die Fehlerbehandlung und das Zwischenspeichern von Antworten sind häufig übergreifende Belange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-182">Error handling and response caching are often cross-cutting concerns:</span></span>
   * [<span data-ttu-id="15cc5-183">Fehlerbehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-183">Error handling</span></span>](xref:mvc/controllers/filters#exception-filters)
   * [<span data-ttu-id="15cc5-184">Zwischenspeichern von Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-184">Response Caching</span></span>](xref:performance/caching/response)

<span data-ttu-id="15cc5-185">Viele übergreifende Belange können mit Filtern oder mit benutzerdefinierter [Middleware](xref:fundamentals/middleware/index) behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15cc5-185">Many cross-cutting concerns can be handled using filters or custom [middleware](xref:fundamentals/middleware/index).</span></span>
