---
title: ASP.NET Core-Datenschutz
author: rick-anderson
description: Erfahren Sie mehr über das Konzept des Schutzes von Daten und den Entwurfsprinzipien von ASP.NET Core Datenschutz-APIs.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/introduction
ms.openlocfilehash: a49eee89e8c11b26c76ba167215c141482159933
ms.sourcegitcommit: c684eb6c0999d11d19e15e65939e5c7f99ba47df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46292296"
---
# <a name="aspnet-core-data-protection"></a><span data-ttu-id="eaadb-103">ASP.NET Core-Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-103">ASP.NET Core Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-104">Webanwendungen müssen häufig zum Speichern von vertraulichen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-104">Web applications often need to store security-sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-105">Windows bietet DPAPI für desktop-Anwendungen, aber dies ist möglich, ungeeignet für Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-105">Windows provides DPAPI for desktop applications but this is unsuitable for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-106">ASP.NET Core-Stapel für den Schutz der Daten bieten eine einfache, benutzerfreundliche kryptographische API, die ein Entwickler zum Schutz von Daten, einschließlich der schlüsselverwaltung und-Rotation verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-106">The ASP.NET Core data protection stack provide a simple, easy to use cryptographic API a developer can use to protect data, including key management and rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-107">ASP.NET Core-Stapel für den Schutz der Daten als langfristige Ersatz für dienen soll die &lt;MachineKey&gt; Element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-107">The ASP.NET Core data protection stack is designed to serve as the long-term replacement for the &lt;machineKey&gt; element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-108">Es wurde speziell auf viele die Nachteile von den alten kryptografischen Stapel und gleichzeitig eine Out-of-the-Box-Lösung für die meisten Anwendungsfälle, die moderne Anwendungen wahrscheinlich konfrontiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-108">It was designed to address many of the shortcomings of the old cryptographic stack while providing an out-of-the-box solution for the majority of use cases modern applications are likely to encounter.</span></span>

## <a name="problem-statement"></a><span data-ttu-id="eaadb-109">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-109">Problem statement</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-110">Die allgemeine Problem-Anweisung kann in einem einzigen Satz kurz angegeben werden: vertrauenswürdigen Informationen für den späteren Abruf beibehalten werden muss, aber ich nicht den Dauerhaftigkeitsmechanismus vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-110">The overall problem statement can be succinctly stated in a single sentence: I need to persist trusted information for later retrieval, but I don't trust the persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-111">Web ausgedrückt kann dies geschrieben werden, als "Ich Round-Trip vertrauenswürdigen Status über ein nicht vertrauenswürdiger Client muss."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-111">In web terms, this might be written as "I need to round-trip trusted state via an untrusted client."</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-112">Das kanonische Beispiel hierfür ist ein Authentifizierungscookie oder bearertoken token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-112">The canonical example of this is an authentication cookie or bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-113">Der Server generiert eine "Ich bin Groot und Xyz berechtigt" token, und übergibt diesen an dem Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-113">The server generates an "I am Groot and have xyz permissions" token and hands it to the client.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-114">Irgendwann wird der Client dieses Token an den Server angezeigt, aber der Server benötigt eine Art von Gewissheit, dass der Client das Token gefälschten noch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-114">At some future date the client will present that token back to the server, but the server needs some kind of assurance that the client hasn't forged the token.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-115">Daher die erste Anforderung: Echtheitszertifikat (auch als)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-115">Thus the first requirement: authenticity (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-116">Integrität, vor unbefugtem Zugriff sichern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-116">integrity, tamper-proofing).</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-117">Da der beibehaltene Zustand vom Server als vertrauenswürdig eingestuft wird, erwarten wir, dass es sich bei diesem Status Informationen enthalten kann, die spezifisch für die betriebsumgebung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-117">Since the persisted state is trusted by the server, we anticipate that this state might contain information that's specific to the operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-118">Dies kann in Form von einen Dateipfad, eine Berechtigung, ein Handle oder andere indirekten Verweis oder einem anderen Ort von Server-spezifische Daten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-118">This could be in the form of a file path, a permission, a handle or other indirect reference, or some other piece of server-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-119">Solche Informationen sollten in der Regel nicht zu einem nicht vertrauenswürdigen Client offengelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-119">Such information should generally not be disclosed to an untrusted client.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-120">Daher die zweite Anforderung: Vertraulichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-120">Thus the second requirement: confidentiality.</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-121">Da moderne Anwendungen in Komponenten gegliedert sind, ist wie wir gesehen haben, dass die einzelne Komponenten dieses System unabhängig von anderen Komponenten im System nutzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-121">Finally, since modern applications are componentized, what we've seen is that individual components will want to take advantage of this system without regard to other components in the system.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-122">Z. B. wenn eine Bearer-token-Komponente dieser Stapel verwendet wird, sollte es ohne Störungen durch eine Anti-CSRF-Methode ausgeführt werden, die auch denselben Stapel verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-122">For instance, if a bearer token component is using this stack, it should operate without interference from an anti-CSRF mechanism that might also be using the same stack.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-123">Daher die letzte Voraussetzung: Isolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-123">Thus the final requirement: isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-124">Wir können weitere Einschränkungen bereitstellen, um die Anforderungen einzugrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-124">We can provide further constraints in order to narrow the scope of our requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-125">Es wird davon ausgegangen, dass alle Dienste innerhalb der Kryptografiesystem gleichermaßen vertrauenswürdig sind und die Daten müssen nicht generiert oder außerhalb der Dienste in unserem Einflussbereich direkt genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-125">We assume that all services operating within the cryptosystem are equally trusted and that the data doesn't need to be generated or consumed outside of the services under our direct control.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-126">Darüber hinaus benötigen wir, dass Vorgänge sind so schnell wie möglich, da jede Anforderung an den Webdienst der Kryptografiesystem einmal oder mehrmals durchlaufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-126">Furthermore, we require that operations are as fast as possible since each request to the web service might go through the cryptosystem one or more times.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-127">Dadurch symmetrische Kryptografie ideal für unser Szenario, und wir können asymmetrischen Kryptografie Rabatt, bis z. B. eine Zeit, die er benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-127">This makes symmetric cryptography ideal for our scenario, and we can discount asymmetric cryptography until such a time that it's needed.</span></span>

## <a name="design-philosophy"></a><span data-ttu-id="eaadb-128">Entwurfsphilosophie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-128">Design philosophy</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-129">Da fingen wir durch Erkennen von Problemen mit dem vorhandenen Stapel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-129">We started by identifying problems with the existing stack.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-130">Sobald wir, die hatten, werden wir Umfrage unter Einhaltung von vorhandenen Lösungen und hat ergeben, dass keine vorhandene Lösung ganz die Funktionen verfügt, die wir gesucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-130">Once we had that, we surveyed the landscape of existing solutions and concluded that no existing solution quite had the capabilities we sought.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-131">Wir konzipiert, klicken Sie dann eine Lösung basierend auf einige grundlegende Prinzipien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-131">We then engineered a solution based on several guiding principles.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-132">Das System sollte die Vereinfachung der Konfiguration bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-132">The system should offer simplicity of configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-133">Im Idealfall wird das System wäre ohne Konfigurationsaufwand, und Entwickler können sofort loslegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-133">Ideally the system would be zero-configuration and developers could hit the ground running.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-134">In Situationen, in denen Entwickler so konfigurieren Sie einen bestimmten Aspekt (z. B. das Key-Repository müssen) sollte berücksichtigt werden, diese bestimmten Konfigurationen einfach darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-134">In situations where developers need to configure a specific aspect (such as the key repository), consideration should be given to making those specific configurations simple.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-135">Bieten Sie eine einfache Endverbraucher-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-135">Offer a simple consumer-facing API.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-136">Die APIs sollte für die ordnungsgemäße Verwendung einfach und schwierig, falsch zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-136">The APIs should be easy to use correctly and difficult to use incorrectly.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-137">Entwickler sollten nicht schlüsselverwaltung Prinzipien lernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-137">Developers shouldn't learn key management principles.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-138">Das System sollte Auswahl des Algorithmus und die Gültigkeitsdauer des Entwicklers im Auftrag verarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-138">The system should handle algorithm selection and key lifetime on the developer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-139">Im Idealfall sollte der Entwickler nie Zugriff auf das unformatierte Schlüsselmaterial haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-139">Ideally the developer should never even have access to the raw key material.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-140">Schlüssel sollten im Ruhezustand, wenn möglich geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-140">Keys should be protected at rest when possible.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-141">Das System sollte eine entsprechende Standardeinstellung Schutzmechanismus herausfinden und automatisch angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-141">The system should figure out an appropriate default protection mechanism and apply it automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-142">Mit diesen Prinzipien Beachten Sie, die wir entwickelt einer einfaches, [benutzerfreundliche](xref:security/data-protection/using-data-protection) der Stapel zum Schutz von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-142">With these principles in mind we developed a simple, [easy to use](xref:security/data-protection/using-data-protection) data protection stack.</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-143">Die ASP.NET Core die Datenschutz-APIs sind in erster Linie für unbestimmte Persistenz vertrauliche Nutzlasten nicht vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-143">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-144">Andere Technologien wie [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) und [Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/rights-management/) eignen sich besser für das Szenario unbegrenzten Speicher, und dementsprechend sichere schlüsselverwaltung Funktionen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-144">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-145">Allerdings nichts verbietet Entwickler mithilfe der ASP.NET Core die Datenschutz-APIs für den langfristigen Schutz von vertraulichen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-145">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="eaadb-146">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-146">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-147">Das System zum Schutz von Daten ist in fünf wichtigsten Pakete aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-147">The data protection system is divided into five main packages.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-148">Verschiedene Aspekte dieser APIs Zielgruppen drei wichtigsten;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-148">Various aspects of these APIs target three main audiences;</span></span>

1. <span data-ttu-id="eaadb-149">Die [Übersicht über Consumer-APIs](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) Anwendungs- und Framework-Entwickler ausgerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-149">The [Consumer APIs Overview](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) target application and framework developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="eaadb-150">"Ich möchte nicht erfahren Sie mehr über die Funktionsweise des Stapels oder darüber, wie es konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-150">"I don't want to learn about how the stack operates or about how it's configured.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-151">Ich möchte einfach einigen Vorgängen so einfach wie möglich eine Weise mit hoher Wahrscheinlichkeit erfolgreich mithilfe der APIs ausführen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-151">I simply want to perform some operation in as simple a manner as possible with high probability of using the APIs successfully."</span></span>

2. <span data-ttu-id="eaadb-152">Die [Konfigurations-APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) Anwendungsentwickler und Systemadministratoren als Ziel festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-152">The [configuration APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) target application developers and system administrators.</span></span>

   <span data-ttu-id="eaadb-153">"Ich möchte System zum Schutz von Daten zu informieren, dass meine Umgebung Nichtstandard-Pfade oder Einstellungen erfordert."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-153">"I need to tell the data protection system that my environment requires non-default paths or settings."</span></span>

3. <span data-ttu-id="eaadb-154">Die Erweiterbarkeit APIs Ziel Entwickler verantwortlich für die benutzerdefinierte Richtlinie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-154">The extensibility APIs target developers in charge of implementing custom policy.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-155">Verwendung dieser APIs würde auf seltenen Fällen beschränkt und aufgetreten ist, handelt es sich bei Sicherheit bewusst Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-155">Usage of these APIs would be limited to rare situations and experienced, security aware developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="eaadb-156">"Ich möchte eine gesamte Komponente innerhalb des Systems zu ersetzen, da ich rundum einzigartigen verhaltensanforderungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-156">"I need to replace an entire component within the system because I have truly unique behavioral requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-157">Ich bin bereit, um zu erfahren ungewöhnlicherweise verwendete Teile der API-Oberfläche, um ein Plug-in zu erstellen, die meine Anforderungen erfüllt."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-157">I am willing to learn uncommonly-used parts of the API surface in order to build a plugin that fulfills my requirements."</span></span>

## <a name="package-layout"></a><span data-ttu-id="eaadb-158">Paketlayout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-158">Package layout</span></span>

<span data-ttu-id="eaadb-159">Stapel für den Schutz von Daten besteht aus fünf Paketen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-159">The data protection stack consists of five packages.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) enthält die <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> und <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> Schnittstellen zum Erstellen von Data Protection-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contains the <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> and <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces to create data protection services.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-161">Es enthält auch nützliche Erweiterungsmethoden für die Arbeit mit diesen Typen (z. B. [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-161">It also contains useful extension methods for working with these types (for example, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-162">Wenn System zum Schutz von Daten ist an anderer Stelle instanziiert, und Sie die API verbrauchen-Verweis `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-162">If the data protection system is instantiated elsewhere and you're consuming the API, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) enthält die Core-Implementierung des Data Protection Systems, einschließlich Core kryptografischen Vorgänge, schlüsselverwaltung, Konfiguration und Erweiterbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contains the core implementation of the data protection system, including core cryptographic operations, key management, configuration, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-164">Instanziieren Sie das System zum Schutz von Daten (z. B. zum Hinzufügen einer <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) oder ändern, oder erweitern das Verhalten, verweisen Sie auf `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-164">To instantiate the data protection system (for example, adding it to an <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) or modifying or extending its behavior, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) enthält zusätzliche APIs die Entwicklern können hilfreich sein, aber nicht die im Core-Paket gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains additional APIs which developers might find useful but which don't belong in the core package.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-166">Dieses Paket enthält z. B. Factorymethoden zum Instanziieren Sie des Systems zum Schutz von Daten zum Speichern von Schlüssel an einem Speicherort im Dateisystem, ohne die Abhängigkeitsinjektion (finden Sie unter <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-166">For instance, this package contains factory methods to instantiate the data protection system to store keys at a location on the file system without dependency injection (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-167">Es enthält auch Erweiterungsmethoden zum Beschränken der Lebensdauer von geschützten Payloads (finden Sie unter <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-167">It also contains extension methods for limiting the lifetime of protected payloads (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) installiert werden kann, in eine vorhandene ASP.NET 4.x-app zum Umleiten der `<machineKey>` Vorgänge für den neuen ASP.NET Core Data Protection-Stapel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) can be installed into an existing ASP.NET 4.x app to redirect its `<machineKey>` operations to use the new ASP.NET Core data protection stack.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-169">Weitere Informationen finden Sie unter <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-169">For more information, see <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaadb-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) stellt eine Implementierung der Routine für PBKDF2 Kennworthashs und kann von Systemen, die Benutzerkennwörter sicher behandeln müssen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) provides an implementation of the PBKDF2 password hashing routine and can be used by systems that must handle user passwords securely.</span></span> <span data-ttu-id="eaadb-171">Weitere Informationen finden Sie unter <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-171">For more information, see <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="eaadb-172">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaadb-172">Additional resources</span></span>

<xref:host-and-deploy/web-farm>
