<span data-ttu-id="bb260-101">Von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-101">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="bb260-102">In diesem Abschnitt fügen Sie die Klassen für die Verwaltung von Filmen in einer Datenbank hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-102">In this section, you add classes for managing movies in a database.</span></span> <span data-ttu-id="bb260-103">Verwenden Sie diese Klassen mit [Entity Framework Core](/ef/core) (EF Core), um mit einer Datenbank zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-103">You use these classes with [Entity Framework Core](/ef/core) (EF Core) to work with a database.</span></span> <span data-ttu-id="bb260-104">EF Core ist ein ORM-Framework (Objektrelationales Mapping, ORM), das den Datenzugriffscode vereinfacht, den Sie schreiben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-104">EF Core is an object-relational mapping (ORM) framework that simplifies the data access code that you have to write.</span></span>

<span data-ttu-id="bb260-105">Die Modellklassen, die Sie erstellen, werden als POCO-Klassen (von „plain-old CLR objects“) bezeichnet, da sie nicht über eine Abhängigkeit von EF Core verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-105">The model classes you create are known as POCO classes (from "plain-old CLR objects") because they don't have any dependency on EF Core.</span></span> <span data-ttu-id="bb260-106">Sie definieren die Eigenschaften einer Datei, die in der Datenbank gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-106">They define the properties of the data that are stored in the database.</span></span>

<span data-ttu-id="bb260-107">In diesem Tutorial schreiben Sie zuerst die Modellklassen. Anschließend erstellt EF Core die Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-107">In this tutorial, you write the model classes first, and EF Core creates the database.</span></span> <span data-ttu-id="bb260-108">Eine alternative Methode, die hier nicht aufgeführt ist, besteht darin, Modellklassen aus einer vorhandenen Datenbank zu generieren: [Getting Started with EF Core on ASP.NET Core with an Existing Database (Erste Schritte mit EF Core in ASP.NET Core mit einer vorhandenen Datenbank)](/ef/core/get-started/aspnetcore/existing-db).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-108">An alternate approach not covered here is to [generate model classes from an existing database](/ef/core/get-started/aspnetcore/existing-db).</span></span>

<span data-ttu-id="bb260-109">Beispiel [Anzeigen oder Herunterladen](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/tutorials/razor-pages/razor-pages-start/sample/RazorPagesMovie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb260-109">[View or download](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/tutorials/razor-pages/razor-pages-start/sample/RazorPagesMovie) sample.</span></span>