---
title: "Data Protection schlüsselverwaltung sowie seine Lebensdauer in ASP.NET Core"
author: rick-anderson
description: "Informationen Sie zu Data Protection schlüsselverwaltung und Lebensdauer in ASP.NET Core."
keywords: ASP.NET Core, key Management, DPAPI, Datenschutz und wichtige Lebensdauer
ms.author: riande
manager: wpickett
ms.date: 10/14/2016
ms.topic: article
ms.assetid: ef7dad2a-7029-4ae5-8f06-1fbebedccaa4
ms.technology: aspnet
ms.prod: asp.net-core
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 4f5409acf4d934ced828153ccfd945834d0f1718
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="ed4cf-104">Data Protection schlüsselverwaltung sowie seine Lebensdauer in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-104">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="ed4cf-105">Von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-105">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="ed4cf-106">Schlüsselverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-106">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="ed4cf-107">Die app versucht, seine betriebsumgebung erkennen und Behandeln von Schlüsselkonfiguration selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-107">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed4cf-108">Wenn die app, in gehostet wird [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), Schlüssel werden beibehalten, um die *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-108">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-109">Dieser Ordner wird vom Netzwerkspeicher gesichert und auf allen Computern, die die app hosten synchronisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-109">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="ed4cf-110">Schlüssel nicht im Ruhezustand geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-110">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="ed4cf-111">Die *DataProtection Schlüssel* Ordner stellt den Schlüssel Ring für alle Instanzen einer App in einem einzelnen bereitstellungsslot bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-111">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="ed4cf-112">Separate bereitstellungsslots, z. B. Staging und Produktion freigeben keinen Schlüssel Ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-112">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-113">Wenn Sie zwischen bereitstellungsslots, z. B. Staging bis zur Produktion ausgetauscht oder mithilfe von austauschen / B-Tests, werden jede app mithilfe von Datenschutz kann nicht zum Entschlüsseln von gespeicherten Daten, die mit dem Schlüssel Ring innerhalb des vorherigen Slots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-113">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-114">Dies führt zu Benutzern, die Abmeldung von einer app, die der standardmäßigen ASP.NET Core Cookieauthentifizierung verwendet protokolliert werden, da er Schutz von Daten verwendet, um die Cookies zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-114">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-115">Wenn Slot unabhängig Schlüssel Ringe gewünscht Verwenden eines externen Schlüsselbund-Anbieters, z. B. Azure Blob-Speicher, Azure Key Vault, eine SQL-Speicher oder Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-115">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed4cf-116">Wenn das Benutzerprofil verfügbar ist, werden Schlüssel beibehalten, um die *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-116">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-117">Wenn das Betriebssystem Windows ist, werden die Schlüssel im Ruhezustand mit DPAPI verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-117">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed4cf-118">Wenn die app in IIS gehostet wird, werden die Schlüssel in einen speziellen Registrierungsschlüssel der HKLM-Registrierung beibehalten, die nur für das Arbeitsprozesskonto ACLed ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-118">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that is ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-119">Schlüssel werden im Ruhezustand mit DPAPI verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-119">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed4cf-120">Wenn keine dieser Bedingungen übereinstimmen, werden nicht außerhalb des aktuellen Prozesses Schlüssel beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-120">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-121">Wenn der Prozess alle generierten heruntergefahren wird, sind der Schlüssel verloren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-121">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="ed4cf-122">Der Entwickler ist immer vollständige Kontrolle und überschreiben kann, wie, und wo Schlüssel gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-122">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-123">Die ersten drei oben aufgeführten Optionen sollten gute Standardwerte für die meisten apps, die ähnlich wie beim Bereitstellen der ASP.NET  **\<MachineKey >** automatische Generierung Routinen in der Vergangenheit funktioniert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-123">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-124">Die endgültige, fallback-Option ist das einzige Szenario, die den Entwickler angeben erfordert [Konfiguration](xref:security/data-protection/configuration/overview) vorgelagerten, wenn sie schlüsselpersistenz, aber diese Vorgehensweise ist nur in seltenen Fällen Anwendung auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-124">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="ed4cf-125">Wenn Sie in einem Docker-Container zu hosten, Schlüssel beibehalten werden soll in einen Ordner, ein Docker-Volume (ein freigegebenes Volume oder eines Host bereitgestellten Volumes, die nach Ablauf des Containers Lebensdauer beibehält) ist, oder in einem externen Anbieter, wie z. B. [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) oder [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-125">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-126">Ein externer Anbieter ist auch in der Webfarm-Szenarien nützlich, wenn apps ein freigegebener Datenträger zugreifen können (siehe [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) für Weitere Informationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-126">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ed4cf-127">Wenn der Entwickler die überschreibt oben beschriebenen Regeln und der Datenschutz-System an einem bestimmten Schlüssel Repository verweist, ist automatische Verschlüsselung der Schlüssel im Ruhezustand deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-127">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-128">Ruhender Schutz wieder aktiviert werden kann [Konfiguration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-128">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="ed4cf-129">Gültigkeitsdauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-129">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="ed4cf-130">Standardmäßig sind Schlüssel für eine 90-Tage-Lebensdauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-130">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-131">Wenn ein Schlüssel abläuft, wird die app automatisch generiert einen neuen Schlüssel, und legt den neuen Schlüssel als aktiver Schlüssel fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-131">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-132">Als veraltet Schlüssel auf dem System bleiben, kann Ihre app mit diesen geschützten Daten entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-132">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-133">Finden Sie unter [schlüsselverwaltung](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) für Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-133">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="ed4cf-134">Standardalgorithmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-134">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="ed4cf-135">Die Nutzlast Schutz verwendete Standardalgorithmus ist AES-256-CBC für Vertraulichkeit und HMACSHA256 für erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-135">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-136">512-Bit-Hauptschlüssel, alle 90 Tage geändert wird verwendet, die zwei untergeordneten Schlüssel für diese Algorithmen auf der Basis eines je Nutzlast verwendet abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-136">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="ed4cf-137">Finden Sie unter [Unterschlüssel Ableitung](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) für Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-137">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed4cf-138">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-138">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="ed4cf-139">Schlüsselverwaltungserweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4cf-139">Key management extensibility</span></span>](xref:security/data-protection/extensibility/key-management)
