---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: ASP.NET Hostingoptionen (c#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: "ASP.NET-Webanwendungen in der Regel dienen, erstellt, und in einer lokalen Entwicklungsumgebung getestet und in einer produktionsumgebung Umgebung o bereitgestellt werden müssen..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 34e1f9c7ee1ae22bceb614eeeaa1ebe286c1ccad
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
<a name="aspnet-hosting-options-c"></a><span data-ttu-id="fb511-103">ASP.NET Hostingoptionen (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-103">ASP.NET Hosting Options (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="fb511-104">durch [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="fb511-105">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="fb511-106">ASP.NET-Webanwendungen sind in der Regel entworfen, erstellt und getestet, die in einer lokalen Entwicklungsumgebung und müssen in einer produktiven Umgebung bereitgestellt werden, sobald er zur Freigabe bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-107">Dieses Lernprogramm bietet einen allgemeinen Überblick über den Bereitstellungsprozess und dient als eine Einführung in dieser Reihe von Lernprogrammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="fb511-108">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-109">Webanwendungen werden in der Regel entworfen, erstellt und getestet werden, in einer Entwicklungsumgebung, die nur für die Programmierer arbeiten auf der Website verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-110">Sobald die Anwendung freigegeben ist, wird es in einer produktiven Umgebung verschoben, in dem die Website kann von jedermann im Internet zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-111">Der Bereitstellungsprozess führt eine Reihe von Herausforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb511-112">Eine produktiven Umgebung muss vorhanden und ordnungsgemäß eingerichtet werden, bevor eine ASP.NET-Anwendung bereitgestellt werden kann. Darüber hinaus muss die produktionsumgebung über die aktuellsten Sicherheitspatches auf dem neuesten Stand gehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-113">Der richtige Satz Markupdateien, Codedateien und Unterstützungsdateien muss in der Entwicklungsumgebung in die produktionsumgebung kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-114">Für datengesteuerte Anwendungen kann dies erfordert, kopieren das Datenbankschema und/oder Daten ebenfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-115">Es kann Konfigurationsunterschiede zwischen den beiden Umgebungen vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-116">Die Verbindung Zeichenfolgen- oder e-Mail-Datenbankserver in der Entwicklungsumgebung verwendet werden wahrscheinlich anders als die produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-117">Dazu kann das Verhalten der Anwendung für die Umgebung abhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-118">Beispielsweise tritt ein Fehler bei der Entwicklung können Details der Fehler auf dem Bildschirm angezeigt werden, jedoch tritt ein Fehler in der Produktion, sollte stattdessen eine benutzerfreundliche Fehlerseite angezeigt werden, und die Fehlerdetails per e-Mail an die Entwickler gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-119">Um die erste Abfrage angeboten - Einrichtung und Wartung einer produktiven Umgebung - empfiehlt viele Einzelpersonen und Unternehmen Auslagern produktionsumgebungen zu *web Hostinganbieter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-120">Ein Web-hosting-Anbieter ist ein Unternehmen, das die produktionsumgebung in Ihrem Auftrag verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-121">Es gibt unzählige Web Hosten von Anbietern, jeweils mit unterschiedlichen Preise und Dienststufen. finden Sie im Abschnitt "Suchen nach einem Webhostinganbieter" Tipps zum Suchen von solchen eines Dienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-122">Dies ist die erste Aufgabe in einer Reihe von Lernprogrammen, die die Schritte zum Bereitstellen einer ASP.NET-Webanwendung in einer produktionsumgebung, die von einem Webhostinganbieter verwaltet betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-123">Im Verlauf der Ausführung dieser Lernprogramme untersuchen wir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb511-124">Welche Dateien müssen auf dem Webhostinganbieter bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-125">Tools für die Optimierung des Bereitstellungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-126">Zum Bereitstellen einer Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-127">Tipps zum Bereitstellen einer Datenbank, die verwendet [der Anbieter für SQL-basierten Mitgliedschaft und Rollen](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), zusammen mit den Möglichkeiten Websiteverwaltungs-Tool in einer produktionsumgebung zu imitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-128">Strategien für die Aktualisierung reibungslos mit den Änderungen, die während der Entwicklung der Datenbank in der Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb511-129">Techniken zum Protokollieren von Fehlern, die auftreten, auf die Produktion und Methoden zum Entwickler zu benachrichtigen, wenn ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-130">Diese Lernprogramme sind darauf ausgerichtet, präziser sein und schrittweise Anweisungen mit Screenshots, Sie durch den Prozess durchlaufen, visuell bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-131">In diesem ersten Lernprogramm bietet einen Überblick über den Bereitstellungsprozess für ASP.NET und Hinweise zu erhalten, auf einen Webhostinganbieter suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-132">Fangen wir an!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="fb511-133">Eine Übersicht über den Bereitstellungsprozess für ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-134">Kurz gesagt, umfasst die Bereitstellung einer ASP.NET-Anwendung die folgenden drei Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb511-135">Konfigurieren Sie die Webanwendung, Webserver und Datenbank in der produktionsumgebung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb511-136">Synchronisieren Sie die ASP.NET-Seiten, Codedateien, die Assemblys in der `Bin` Ordner und zugehörigen HTML-Unterstützungsdateien, wie CSS und JavaScript-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb511-137">Synchronisieren Sie das Datenbankschema und/oder Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-138">Die Konfigurationsinformationen für eine Webanwendung befindet sich in der Regel der `Web.config` Datei, und enthält Datenbankverbindungszeichenfolgen, Fehlerbehandlung Kriterien, URL, die Regeln und e-Mail-Serverinformationen umschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-139">Häufig sind diese Informationen für eine Anwendung in der Entwicklung im Vergleich zu der gleichen Anwendung in der Produktion unterschiedlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-140">Beispielsweise sollte beim Entwickeln einer Anwendung eine Entwicklungsdatenbank verwenden, sodass Sie nicht gegen die Produktionsdatenbank testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-141">Folglich unterscheiden sich die Datenbank-Verbindungszeichenfolgen in der Regel zwischen Entwicklungs- und produktionsumgebungen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-142">Aufgrund dieser Unterschiede auch Teil der Bereitstellung Änderungen an die Webanwendung-Konfigurationsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-143">Zusätzlich zu den konfigurationsänderungen für Web-Anwendung möglicherweise in Schritt 1 auch Konfiguration für die Webserver und Datenbank gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-144">Z. B. wenn eine ASP.NET-Seite erstellt oder löscht Dateien aus einem Verzeichnis auf dem Webserver muss der Webserver konfiguriert werden, um diese dateisystemänderungen zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-145">Möglicherweise gibt es ebenso-Berechtigung oder die Authentication-Einstellungen, die an der Datenbank vorgenommen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="fb511-146">Schritt 2 umfasst den Satz von wesentlichen ASP.NET-Seiten und Unterstützungsdateien zwischen der Entwicklungs- und produktionsumgebungen zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-147">Der bestimmten Satz von ASP. NET-bezogene Dateien, zwischen den beiden Umgebungen synchronisiert werden müssen, hängt vom Typ des Projekts, die Sie in Visual Studio erstellt und ist die Erläuterung in den nächsten Lernprogrammen [ *bestimmen was-Dateien müssen bereitgestellt werden,*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb511-148">Die dritte und vierte Lernprogramme - [ *Bereitstellen Ihrer Website mithilfe von FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) und [ *Bereitstellen Ihrer Website mit Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) -untersuchen andere Tools und Techniken zum Synchronisieren von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-148">The third and fourth tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-149">Beim Erstellen eines datengesteuerten Anwendungen bestehen in der Regel zwei Datenbanken, die verwendet wird: eine für Entwicklung und eine für die Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-150">Während der Entwicklung der Entwicklungsdatenbank Schema möglicherweise geändert werden, um neue Tabellen, Spalten, gespeicherten Prozeduren und Triggern enthalten, oder zum Entfernen oder Umbenennen von vorhandenen Datenbankobjekte geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-151">Zwischen dem Zeitpunkt, den diese Änderungen vorgenommen werden und die Zeit, die die Anwendung bis hin zur Produktion bereitgestellt wird, sind die Entwicklungs- und produktionsumgebungen Datenbanken nicht synchronisiert. Diese Asynchronie muss während des Bereitstellungsvorgangs behoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-152">Diese Probleme werden in zukünftigen Lernprogrammen untersucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="fb511-153">Suchen nach einem Webhostinganbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-154">ASP.NET-Anwendungen können auf einen beliebigen Webserver bereitgestellt werden, die .NET Framework und Internet Information Services (IIS) installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-155">Sie konnte einen Standort aus Ihrem PC hosten, vorausgesetzt, dass Sie zum Konfigurieren des Routers zum Zulassen von eingehenden webanforderungen eine Breitbandverbindung mit dem Internet und dem laufenden hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-156">Sie können auch einen Standort von einem Computer in einem Intranet hosten, ebenso viele Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-157">Der Fokus mit diesen Lernprogrammen wird jedoch Ihre Website mit einem Webhostinganbieter gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb511-158">[IIS](https://www.iis.net/) wird von Microsoft stammende Webserver für Enterprise-Grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-159">Es ist im Lieferumfang der nicht-Home Editions von Windows, z. B. Windows Server 2008 und bestimmten Editionen von Windows Vista enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-160">Sie müssen nicht zum Installieren von IIS zur Verarbeitung von ASP.NET-Anwendungen in einer Entwicklungsumgebung wie Visual Studio den ASP.NET Development Web Server enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-161">Allerdings den ASP.NET Development Web Server akzeptiert nur lokale Verbindungen und kann daher nicht in einer produktiven Umgebung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="fb511-162">Bevor Sie Ihre Website auf einen Webhostinganbieter bereitstellen können, müssen Sie zuerst Unternehmen Geschäfte mit entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-163">Es gibt unzählige Webhostingunternehmen im Marketplace. eine Suche nach "Webhostinganbieter" gibt mehr als fünf Millionen Ergebnisse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-164">Wie finden Sie die, die für Sie geeignet ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="fb511-165">Ihre bevorzugte Suchmaschine ist ein guter Ausgangspunkt, wie z. B. Websites sind [TopHosts](http://www.tophosts.com/) und [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), dem vergleichen und vergleichen Sie verschiedene hosting-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-166">Ich darauf hinzuweisen, bitten Ihren Kollegen und Kollegen für Empfehlungen; Sie können auch Fragen, um Empfehlungen zur der [öffnen Forum Hosting](https://forums.asp.net/158.aspx) hier auf die [ASP.NET Foren](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-167">Webhostingunternehmen in der Regel freigegebenen hosting Pläne und spezielle Hosten von Plänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-168">Gemeinsam mit einem einzelnen Server Webhosts Dutzende, wenn nicht gar Hunderte von anderen Websites hosten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-169">Mit dedizierten hosting lease Sie einen Computer aus dem Unternehmen, das Ihre Website und Ihre Website allein dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-170">Eine freigegebene hostingplan gehören Unterstützung für die ASP.NET-Seiten, die Möglichkeit zur Arbeit mit Microsoft Access-Datenbanken, 5 GB Speicherplatz und 100 GB an Bandbreite beim monatlich ausgehenden Datenverkehr für 9.95 $ pro Monat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-171">Eine andere freigegebene hostingplan gehören Unterstützung für die ASP.NET-Seiten, den Zugriff auf Microsoft SQL Server 2008-Datenbankserver, 10 GB Speicherplatz und 250 GB an Bandbreite beim monatlich ausgehenden Datenverkehr für 19,95 $ pro Monat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-172">Dedizierte Pläne zum Hosten von Hosten in der Regel viel teurer, kostenaufwändiger mehrere Hundert Dollar pro Monat allerdings bieten eine bessere Leistung und mehr Kontrolle als freigegebene Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-173">Welchen Plan Sie wählen das Budget für die abhängt, wie viel Datenverkehr Ihrer Website empfängt und die Funktionen, die Sie erwarten Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-174">Zwei wichtige Aspekte bei der Auswahl einer Webhostinganbieter sind Kundendienst und Quality of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-175">Wenn Sie eine Frage oder ein Konfigurationsproblem haben, wie lange dauert es über Ihr Problem auf dem Webhost Helpdesk übermitteln, bis Sie eine Antwort erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="fb511-176">Zuverlässigkeit des Unternehmens Dienste sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="fb511-177">Haben sie häufig Datenbank Ausfälle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="fb511-178">Wie oft werden ihre e-Mail-Server offline geschaltet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="fb511-179">Sie können ein Unternehmen enthalten Informationen zu ihren Betriebszeit sowie Informationen über die Customer-Service-Richtlinie immer nachfragen, aber mehr bombensichere besteht darin, das Feedback von Kunden über aktuelle und vergangene Anfragen, Sie über den online-Foren, Newsgroups und e-Mail-sich .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb511-180">Einige Webhostingunternehmen konzentrieren ihres Unternehmens auf eine bestimmte Technologie, wie z. B. .NET oder [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** Inux, **ein** Pache, **M** ySQL, und **P** HP), achten Sie darauf, dass das Unternehmen, die Auswahl von ASP.NET-Anwendungen hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-181">Außerdem stellen Sie sicher, dass sie die Version von ASP.NET, die Sie verwenden unterstützen, um die Anwendung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-182">Und wenn Sie eine datengesteuerte Anwendung erstellen, stellen Sie sicher, dass die Webhost bietet den gleichen Datenbankserver und die Version, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fb511-183">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-184">ASP.NET-Webanwendungen sind in der Regel entworfen, erstellt und in einer lokalen Entwicklungsumgebung getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-185">Sobald eine Version zur Freigabe bereit ist, wird es in einer produktiven Umgebung verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-186">Während es zum Hosten von ASP.NET-Websites auf Ihrem eigenen Computer oder auf Servern in Ihrem Unternehmen möglich ist, wählen viele Unternehmen und Personen überlassen, deren hosting auf einen Webhostinganbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-187">Diese Reihe von Lernprogrammen untersucht die Schritte zum Bereitstellen einer ASP.NET-Anwendung auf einen Webhostinganbieter gängige Probleme zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-188">Dieses Lernprogramm angeboten einen allgemeinen Überblick über den Bereitstellungsprozess für ASP.NET und Tipps für die Suche nach einer geeigneten Webhostinganbieter gegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-189">Prüft, dass der nächste Lernprogrammen was ASP.NET-Dateien in der produktionsumgebung kopiert werden, wenn Sie Ihre Website bereitstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-190">Viel Spaß beim Programmieren!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="fb511-191">Besonderen Dank an...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-191">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="fb511-192">Diese Reihe von Lernprogrammen wurde durch viele nützliche Bearbeiter überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-193">Lead Prüfer für dieses Lernprogramm wurde Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="fb511-194">Meine bevorstehende MSDN-Artikel Überprüfen von Interesse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="fb511-195">Wenn dies der Fall ist, löschen Sie mich zeilenweise [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="fb511-196">Nächste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb511-196">Next</span></span>](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
