---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: Optionen (VB) Hosten von ASP.NET | Microsoft-Dokumentation
author: rick-anderson
description: ASP.NET-Webanwendungen in der Regel dienen, erstellt, und in eine lokale Entwicklungsumgebung getestet und für eine Produktions-o-Umgebung bereitgestellt werden müssen...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 95df9c7595dc10f2bfce44845236d11457b8b3cb
ms.sourcegitcommit: 45ac74e400f9f2b7dbded66297730f6f14a4eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "41836216"
---
<a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="66198-103">Optionen zum Hosten von ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="66198-104">durch [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="66198-105">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="66198-106">ASP.NET-Webanwendungen sind in der Regel entworfen, erstellt und getestet werden, in einer lokalen Entwicklungsumgebung und müssen in einer produktionsumgebung bereitgestellt werden, sobald sie für die Veröffentlichung bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="66198-107">Dieses Lernprogramm bietet einen Überblick über den Bereitstellungsprozess und dient als Einführung in dieser tutorialreihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="66198-108">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="66198-109">Webanwendungen werden in der Regel entworfen, erstellt und getestet werden, in einer Entwicklungsumgebung, die nur für den Programmierern, die auf der Website zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="66198-110">Sobald die Anwendung veröffentlicht werden bereit ist, wird es in einer produktionsumgebung verschoben, in denen die Website kann von jedermann im Internet zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="66198-111">Dieses Verfahren der Bereitstellung führt eine Reihe von Herausforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="66198-112">Eine produktionsumgebung muss vorhanden und ordnungsgemäß eingerichtet werden, bevor eine ASP.NET-Anwendung bereitgestellt werden kann; Darüber hinaus muss die produktionsumgebung mit den neuesten Sicherheitspatches auf dem neuesten Stand gehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-113">Der richtige Satz von Markup-Dateien, Codedateien und unterstützenden Dateien muss in der produktionsumgebung in der Entwicklungsumgebung kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="66198-114">Für datengesteuerte Anwendungen kann dies erfordert, kopieren das Datenbankschema und/oder Daten sowie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-115">Es kann Konfigurationsunterschiede zwischen den beiden Umgebungen vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="66198-116">Connection String oder e-Mail-Adresse verwendeten Datenbankservers in der Entwicklungsumgebung werden wahrscheinlich anders als die produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="66198-117">Das Verhalten der Anwendung kann, in der Umgebung abhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="66198-118">Beispielsweise tritt ein Fehler bei der Entwicklung können die Fehlerdetails des auf dem Bildschirm angezeigt werden, jedoch tritt ein Fehler in der Produktion, sollte stattdessen eine benutzerfreundliche Fehlermeldung-Seite angezeigt werden, und die Fehlerdetails per e-Mail gesendet, die Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-119">Auslagerung der auf die erste Herausforderung - einrichten und Verwalten einer produktionsumgebung - weitergegeben werden viele Personen und Unternehmen ihre produktionsumgebungen auf *web Hostinganbieter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="66198-120">Ein Web-hosting-Anbieter ist ein Unternehmen, das die produktionsumgebung in Ihrem Auftrag verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="66198-121">Es gibt unzählige Web Hosten von Anbietern, jeweils unterschiedliche Preise und Servicelevels. finden Sie im Abschnitt "Suche nach einer Webhostinganbieter" Tipps zum Suchen eines solchen Diensts Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-122">Dies ist der erste in einer Reihe von Tutorials, in denen die Schritte zum Bereitstellen einer ASP.NET-Webanwendung in einer produktionsumgebung bereit, die von einem Webhostinganbieter verwaltet betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="66198-123">Im Verlauf des in diesen Tutorials wird untersucht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="66198-124">Welche Dateien müssen auf dem Webhostinganbieter bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-125">Tools für den Bereitstellungsprozess zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-126">Informationen zum Bereitstellen einer Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-127">Tipps für die Bereitstellung einer Datenbank mit [der Anbieter für SQL-basierten Mitgliedschaften und Rollen](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), zusammen mit den Möglichkeiten, um das Website-Verwaltungstool in einer produktionsumgebung zu imitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-128">Strategien zum Aktualisieren von der Datenbank in der Produktion nahtlos mit den Änderungen, die während der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="66198-129">Techniken zum Protokollieren von Fehlern, die für Produktions- und die Möglichkeiten, um Entwickler zu benachrichtigen, tritt ein Fehler auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-130">Diese Lernprogramme sind präzise und bieten schrittweise Anleitungen mit zahlreichen Screenshots, die Sie durch den Prozess geführt, visuell ausgerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="66198-131">In diesem ersten Tutorial bietet eine Übersicht über den Bereitstellungsprozess für ASP.NET und Ratschläge auf einen Webhostinganbieter suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="66198-132">Fangen wir an!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="66198-133">Eine Übersicht über den Bereitstellungsprozess für ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="66198-134">Kurz gesagt, umfasst das Bereitstellen einer ASP.NET-Anwendung die folgenden drei Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="66198-135">Konfigurieren Sie die Webanwendung, die Webserver und die Datenbank, in der produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66198-136">Synchronisieren Sie die ASP.NET-Seiten, Codedateien, die Assemblys in der `Bin` Ordner und zugehörigen HTML-Unterstützungsdateien, wie CSS- und JavaScript-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="66198-137">Die Datenbankschema und Daten zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-138">Die Konfigurationsinformationen für eine Webanwendung befindet sich normalerweise die `Web.config` Datei, und enthält Datenbank-Verbindungszeichenfolgen, Fehlerbehandlung Kriterien, die die URL-Umschreibung, Regeln und Informationen für e-Mail-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="66198-139">Häufig sind diese Informationen für eine Anwendung in der Entwicklung im Vergleich zu der gleichen Anwendung in der Produktion unterschiedlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="66198-140">Beispielsweise empfiehlt sich beim Entwickeln einer Anwendung es, eine Entwicklungsdatenbank verwenden, sodass Sie nicht für die Produktionsdatenbank testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="66198-141">Daher unterscheiden sich die Datenbank-Verbindungszeichenfolgen in der Regel zwischen Entwicklungs- und produktionsumgebungen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="66198-142">Aufgrund dieser Unterschiede auch Teil der Bereitstellung von Änderungen an der Webanwendung Konfigurationsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-143">Zusätzlich zu den konfigurationsänderungen für Web-Anwendung möglicherweise Schritt 1-Konfiguration für den Webserver und die Datenbank auch zur Folge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="66198-144">Z. B. wenn eine ASP.NET-Seite erstellt oder löscht Dateien aus einem Verzeichnis auf dem Webserver muss die Webserver konfiguriert werden, um diese dateisystemänderungen zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="66198-145">Auf ähnliche Weise möglicherweise-Berechtigung oder die Authentication-Einstellungen, die in der Datenbank vorgenommen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="66198-146">Schritt 2 umfasst den Satz von essential ASP.NET-Seiten und unterstützenden Dateien zwischen den Umgebungen für Entwicklungs- und produktionsumgebungen zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="66198-147">Der bestimmten Satz von ASP zu gewährleisten. NET-bezogene Dateien, die zwischen den beiden Umgebungen synchronisiert werden müssen, hängt von den Typ des Projekts, die Sie in Visual Studio erstellt und ist der Diskussion im nächsten Tutorial  <em>[bestimmen was Dateien müssen bereitgestellt werden,](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, <em>[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span></span> <span data-ttu-id="66198-148">Die dritte und vierte Tutorials -  <em>[Bereitstellen Ihrer Website mithilfe von FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>und <em>[Bereitstellen Ihrer Website mit Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> -überprüfen verschiedene Tools und Techniken für die Synchronisierung dieser Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-148">The third and fourth tutorials - <em>[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>and <em>[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-149">Beim Erstellen von datengesteuerten Anwendungen gibt es in der Regel zwei Datenbanken, die verwendet wird: eine für Entwicklung und eine für die Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="66198-150">Während der Entwicklung das Schema der Entwicklungsdatenbank kann geändert werden, um neue Tabellen, Spalten, gespeicherten Prozeduren und Trigger enthalten und kann zum Entfernen oder Umbenennen vorhandener Datenbankobjekte geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="66198-151">Zwischen der Zeit, die diese Änderungen vorgenommen werden und die Zeit, die die Anwendung in der produktionsumgebung bereitgestellt wird, sind die Datenbanken für Entwicklungs- und produktionsumgebungen nicht synchronisiert. Dieser Asynchronität muss während des Bereitstellungsprozesses korrigiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="66198-152">Diese Herausforderungen werden in zukünftigen Lernprogrammen untersucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="66198-153">Suchen nach einem Webhostinganbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="66198-154">ASP.NET-Anwendungen können auf einem beliebigen Webserver bereitgestellt werden, mit dem .NET Framework und Internet Information Services (IIS) installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="66198-155">Sie können eine Website von Ihrem Computer, hosten, vorausgesetzt, dass Sie eine Breitbandverbindung mit dem Internet und dem Wissen den Router für das Zulassen von eingehenden webanforderungen konfigurieren konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="66198-156">Sie können auch einen Standort auf einem Computer in einem Intranet hosten, wie viele Unternehmen der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="66198-157">Der Schwerpunkt dieser Lernprogramme, hostet jedoch Ihrer Website mit einem Webhostinganbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66198-158">[IIS](https://www.iis.net/) wird von Microsoft für Unternehmen konzipierten Webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="66198-159">Es wird mit den nicht-Home-Editionen von Windows, z. B. Windows Server 2008 und bestimmte Versionen von Windows Vista ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="66198-160">Sie müssen sich nicht zum Installieren von IIS zur Bereitstellung von ASP.NET-Anwendungen in einer Entwicklungsumgebung wie Visual Studio den ASP.NET Development Web Server enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="66198-161">Allerdings wird der ASP.NET Development Web Server akzeptiert nur lokale Verbindungen und kann daher nicht in einer produktionsumgebung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="66198-162">Bevor Sie Ihre Website in einem Webhostinganbieter bereitstellen können, müssen Sie zuerst was Unternehmen, Geschäfte zu tätigen entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="66198-163">Es gibt unzählige Webhostingunternehmen im Marketplace. eine Suche nach "Webhostingunternehmen" gibt mehr als fünf Millionen Ergebnisse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="66198-164">Wie finden Sie die, die für Sie geeignet ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="66198-165">Ihre bevorzugte Suchmaschine ist ein guter Ausgangspunkt, wie z. B. sind [TopHosts](http://www.tophosts.com/) und [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), die verglichen werden soll, und vergleichen Sie verschiedene hosting von Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="66198-166">Ich Rate auch Fragen Ihren Kollegen und Kollegen für Empfehlungen; Sie können auch Empfehlungen an Stellen die [Open Forum hosten](https://forums.asp.net/158.aspx) hier bei der [ASP.NET-Foren](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="66198-167">Webhostingunternehmen in der Regel freigegebenen hostingpläne und spezielle hostingpläne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="66198-168">Mit gemeinsam eine einzelne Web Server-Hosts Dutzende, wenn nicht gar Hunderte von anderen Websites zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="66198-169">Dedizierte Hosting leasen Sie einen Computer aus dem Unternehmen, das Ihre Website und Ihre Website ausschließlich dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="66198-170">Ein freigegebener hostingplan kann es sich um Unterstützung für ASP.NET Webseiten, die Möglichkeit zum Arbeiten mit Microsoft Access-Datenbanken, 5 GB Speicherplatz auf dem Datenträger und 100 GB an Bandbreite monatlich für den Datenverkehr für 9,95 US-Dollar pro Monat enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="66198-171">Einen anderen freigegebenen hosting-Plan möglicherweise Unterstützung für ASP.NET-Seiten, Zugriff auf Microsoft SQL Server 2008-Datenbankserver, 10 GB Speicherplatz und 250 GB monatliche Bandbreite für den Datenverkehr für 19,95 $ pro Monat enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="66198-172">Dedizierte hostingpläne sind in der Regel mehr Aufwand, Kosten mehrere Hundert Dollar pro Monat, aber bieten eine bessere Leistung und mehr Kontrolle als freigegebene Optionen hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="66198-173">Welchen Plan, die Sie auswählen, die von Ihr Budget abhängig ist, wie viel Datenverkehr Ihrer Website empfängt und die Funktionen, die Sie erwarten Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-174">Zwei wichtige Überlegungen beim Auswählen einer Webhostinganbieter sind Kundendienst und Quality of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="66198-175">Wenn Sie eine Frage oder ein Konfigurationsproblem haben, wie lange dauert es über das Problem des Webhosts Helpdesk senden, bis Sie eine Antwort erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="66198-176">Wie reliable Services des Unternehmens sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="66198-177">Verfügen sie häufig mit Ausfällen der Datenbank aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="66198-178">Wie oft wechseln ihre e-Mail-Server den Offlinemodus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="66198-179">Sie können immer bitten, ein Unternehmen enthalten Details zu ihrer Verfügbarkeit und Informationen über die Customer-Service-Richtlinie, aber mehr Sicherheit besteht darin, das Feedback der aktuellen und früheren Kunden, Anfragen, Sie über den online-Foren, Newsgroups und Mailinglisten .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66198-180">Einige Webhostingunternehmen konzentrieren Sie sich ihr Unternehmen auf eine bestimmte Technologie-Stapel, wie z. B. .NET oder [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** Inux, **ein** Pache, **M** ySQL, und **P** HP), also stellen Sie sicher, dass das Unternehmen, die Sie auswählen, ASP.NET-Anwendungen hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="66198-181">Außerdem stellen Sie sicher, dass sie die Version von ASP.NET, die Sie verwenden unterstützen, um Ihre Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="66198-182">Und wenn Sie eine datengesteuerte Anwendung erstellen, stellen Sie sicher, dass der Web-Host bietet, den gleichen Datenbankserver und die Version, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="66198-183">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="66198-184">ASP.NET Web-Anwendungen werden in der Regel entworfen, erstellt und in einer lokalen Entwicklungsumgebung getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="66198-185">Nachdem Sie eine Version für die Veröffentlichung bereit ist, wird es in einer produktionsumgebung verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="66198-186">Es ist, zwar möglich, Hosten von ASP.NET-Websites auf Ihrem eigenen Computer oder auf Servern in Ihrem Unternehmen wählen Sie zum Auslagern, deren hosting auf einen Webhostinganbieter viele Unternehmen und Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-187">Dieser tutorialreihe werden die Schritte zum Bereitstellen einer ASP.NET-Anwendung auf einen Webhostinganbieter, häufig auftretende Probleme zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="66198-188">In diesem Tutorial eine allgemeine Übersicht über den Bereitstellungsprozess von ASP.NET bereitgestellt und Tipps für die Suche nach einer geeigneten Webhostinganbieter hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="66198-189">Im nächste Tutorial untersucht davon ab, was von ASP.NET in Verbindung stehenden Dateien, in der produktionsumgebung kopiert werden sollen, wenn Sie Ihre Website bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="66198-190">Viel Spaß beim Programmieren!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="66198-191">Besonderen Dank an...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="66198-192">Diese tutorialreihe wurde durch viele hilfreiche Reviewer überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="66198-193">Führendes Prüfer für dieses Tutorial wurde Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="66198-194">Meine zukünftigen MSDN-Artikeln überprüfen möchten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="66198-195">Wenn dies der Fall ist, löschen Sie mir eine Linie an [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="66198-196">[Zurück](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [Weiter](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66198-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
