---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
title: Allgemeine Konfigurationsunterschiede zwischen Entwicklungs- und Produktionsumgebungen (VB) | Microsoft-Dokumentation
author: rick-anderson
description: In den vorherigen Tutorials haben wir unsere Website durch Kopieren aller relevanten Dateien in der Entwicklungsumgebung in der produktionsumgebung bereitgestellt. Aber ich...
ms.author: aspnetcontent
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 548e75f6-4d6c-4cb4-8da8-417915eb8393
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 083c07a42fab1f655798f8cfb444ed0e6aa38ff0
ms.sourcegitcommit: b28cd0313af316c051c2ff8549865bff67f2fbb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37842804"
---
<a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-vb"></a><span data-ttu-id="2fea5-104">Allgemeine Konfigurationsunterschiede zwischen Entwicklungs- und Produktionsumgebungen (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="2fea5-105">durch [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="2fea5-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="2fea5-107">In den vorherigen Tutorials haben wir unsere Website durch Kopieren aller relevanten Dateien in der Entwicklungsumgebung in der produktionsumgebung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-108">Allerdings ist es nicht ungewöhnlich, dass es gibt Konfigurationsunterschiede zwischen Umgebungen, das erfordert, dass jede Umgebung über eine eindeutige Datei "Web.config"-Datei verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-109">In diesem Tutorial werden die typische Konfigurationsunterschiede untersucht und untersucht die Strategien für die Verwaltung von separate Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2fea5-110">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-110">Introduction</span></span>


<span data-ttu-id="2fea5-111">Die letzten beiden Tutorials wurde erläutert, wie eine einfache Webanwendung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-112">Die [ *Bereitstellen einer Website mithilfe eines FTP-Clients* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) Tutorial wurde gezeigt, wie Sie einen eigenständigen FTP-Client verwenden, um die erforderlichen Dateien aus der Entwicklungsumgebung bis zur Produktion zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-113">Das vorherige Tutorial [ *Bereitstellen Ihrer Website mit Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), bei der Bereitstellung mithilfe von Visual Studio Tools zum Kopieren von Websites und Option "Veröffentlichen" suchenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-114">In beiden Lernprogramme war jede Datei in der produktionsumgebung eine Kopie einer Datei in der Entwicklungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-115">Allerdings ist es nicht ungewöhnlich, dass Konfigurationsdateien in der produktionsumgebung, in der Entwicklungsumgebung unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-116">Eine Webanwendung-Konfiguration befindet sich in der `Web.config` Datei, und in der Regel enthält Informationen zu externen Ressourcen, z. B. Datenbank, Web- und e-Mail-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-117">Es beschreibt auch das Verhalten der Anwendung in bestimmten Situationen, z. B. welche Aktion soll, wenn eine nicht behandelte Ausnahme auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-118">Beim Bereitstellen einer Webanwendung ist es wichtig, dass die entsprechenden Konfigurationsinformationen in der produktionsumgebung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-119">In den meisten Fällen die `Web.config` Datei in der Entwicklungsumgebung kann nicht kopiert werden, in der produktionsumgebung als-ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-120">Stattdessen eine benutzerdefinierte Version der `Web.config` muss in die produktionsumgebung hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-121">In diesem Tutorial werden kurz einige der häufigeren Konfigurationsunterschiede; Es werden auch einige Techniken zum Verwalten von Informationen der anderen Konfiguration zwischen den Umgebungen zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="2fea5-122">Typische Konfigurationsunterschiede zwischen der Entwicklungs- und Produktionsumgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-123">Die `Web.config` -Datei enthält eine Sammlung von Konfigurationsinformationen für eine ASP.NET-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-124">Einige dieser Konfigurationsinformationen ist unabhängig von der Umgebung identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-125">Z. B. die Authentifizierungseinstellungen und die URL-Autorisierungsregeln ausgeschrieben die `Web.config` dateimodell `<authentication>` und `<authorization>` Elemente sind in der Regel unabhängig von der Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-126">Andere Konfigurationsinformationen – z. B. Informationen zu externen Ressourcen –, die in der Regel abhängig von der Umgebung unterscheidet sich jedoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-127">Datenbank-Verbindungszeichenfolgen sind ein gutes Beispiel Konfigurationsinformationen, die unterscheidet sich abhängig von der Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-128">Wenn eine Webanwendung mit kommuniziert einen Datenbank-Server müssen sie zunächst eine Verbindung herstellen und, erfolgt über eine [Verbindungszeichenfolge](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-129">Es ist, zwar möglich, vordefinierten Code die Verbindungszeichenfolge der Datenbank direkt in den Webseiten oder der Code, der mit der Datenbank verbindet es empfiehlt sich, sie platzieren `Web.config`des [ `<connectionStrings>` Element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) , damit der Verbindungszeichenfolge Informationen finden Sie in einem zentralen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-130">Wenn wird eine andere Datenbank während der Entwicklung verwendet als in der Produktion verwendet wird. Daher muss die Verbindungszeichenfolgeninformationen für jede Umgebung einzigartig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fea5-131">Zukünftige Tutorials werden Bereitstellen von datengesteuerten Anwendungen, an welchem, die Punkt wir uns befassen müssen im einzelnen erläutert, wie Datenbank-Verbindungszeichenfolgen in der Konfigurationsdatei gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="2fea5-132">Das beabsichtigte Verhalten von Entwicklungs- und produktionsumgebungen Umgebungen unterscheidet sich grundlegend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-133">Eine Webanwendung in der Entwicklungsumgebung wird, getestet und gedebuggt durch eine kleine Gruppe von Entwicklern erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-134">In der produktionsumgebung wird die gleiche Anwendung von vielen anderen gleichzeitigen Benutzern zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-135">ASP.NET umfasst eine Reihe von Features, mit denen Entwickler beim Testen und Debuggen einer Anwendung, aber diese Funktionen sollten für Leistungs- und Sicherheitsgründen in der produktionsumgebung deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-136">Wir sehen uns ein Paar diese Konfigurationseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="2fea5-137">Konfigurationseinstellungen, die auf die Leistung auswirken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-138">Bei eine ASP.NET-Seite besucht wird beim ersten (oder der ersten Mal, nachdem es geändert wurde), muss der deklarative Markup in einer Klasse konvertiert werden, und diese Klasse muss kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-139">Wenn die Webanwendung die automatische Kompilierung verwendet dann die CodeBehind-Klasse der Seite, zu kompiliert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-140">Sie können konfigurieren, dass eine Sammlung von Kompilierungsoptionen über die `Web.config` dateimodell [ `<compilation>` Element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-141">Das Debug-Attribut ist eine der wichtigsten Attribute in der `<compilation>` Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-142">Wenn die `debug` -Attributsatz auf "true", und klicken Sie dann die kompilierten Assemblys Debugsymbole enthalten, die beim Debuggen einer Anwendung in Visual Studio erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-143">Aber Debugsymbole erhöhen Sie die Größe der Assembly und zusätzliche arbeitsspeicheranforderungen zu erzwingen, wenn der Code ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-144">Darüber hinaus, wenn die `debug` -Attribut auf "alle Inhalte, die zurückgegeben werden, indem Sie"true"festgelegt ist `WebResource.axd` nicht zwischengespeichert werden, was bedeutet, dass jedes Mal ein Benutzer eine Seite besucht, sie den statischen Inhalt vom erneut herunterladen müssen `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fea5-145">`WebResource.axd` eine integrierte HTTP-Handler wird in ASP.NET 2.0 eingeführt, die Steuerelemente zu verwenden, um eingebettete Ressourcen, z. B. Skriptdateien, Bilder, CSS-Dateien und andere Inhalte abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-146">Weitere Informationen dazu, wie `WebResource.axd` funktioniert und wie Sie es auf eingebettete Ressourcen aus Ihrem benutzerdefinierten Steuerelementen, verwenden können, finden Sie unter [zugreifen auf eingebettete Ressourcen über eine URL verwenden `WebResource.axd` ](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="2fea5-147">Die `<compilation>` des Elements `debug` -Attributsatz ist in der Regel auf "true" in der Entwicklungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-148">In der Tat, dass auf dieses Attribut muss auf "true", um eine Webanwendung; Debuggen festgelegt werden kann Wenn Sie versuchen, eine ASP.NET-Anwendung in Visual Studio debuggen und die `debug` -Attribut auf "False" festgelegt ist, zeigt Visual Studio wird eine Meldung angezeigt, dass die Anwendung kann, bis gedebuggt werden die `debug` -Attribut ist auf "true" und wird festgelegt bieten Sie diese Änderung vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-149">Sie sollten **nie** haben die `debug` -Attribut festgelegt ist, auf "True" in einer produktionsumgebung aufgrund der Auswirkungen auf die Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-150">Eine ausführlichere Erläuterung zu diesem Thema, finden Sie unter [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)Blogbeitrag [Don't ausführen Produktion ASP.NET Anwendungen mit `debug="true"` aktiviert](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="2fea5-151">Benutzerdefinierte Fehler und Ablaufverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-152">In einer ASP.NET-Anwendung tritt eine nicht behandelte Ausnahme ausgelöst es die Laufzeit, die an diesem Punkt eines von drei Dingen geschieht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fea5-153">Eine generische Laufzeitfehlermeldung wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-154">Auf dieser Seite wird der Benutzer, der es wurde ein Laufzeitfehler, sondern bietet keine Details über den Fehler informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fea5-155">Meldung Details zu einer Ausnahme wird angezeigt, die Informationen zu der soeben ausgelöste Ausnahme enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fea5-156">Eine benutzerdefinierten Fehlerseite wird angezeigt, d.h. eine ASP.NET-Seite, die Sie erstellen, in dem alle Nachrichten angezeigt, die Sie wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-157">Was geschieht, bei einer nicht behandelten Ausnahme hängt von der `Web.config` dateimodell [ `<customErrors>` Abschnitt](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-158">Beim Entwickeln und Testen einer Anwendung, die ist es hilfreich, jede Ausnahme im Browser angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-159">Zeigt Details der Ausnahme in einer Anwendung in Produktion ist jedoch ein potenzielles Sicherheitsrisiko dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-160">Darüber hinaus ist unflattering und macht Ihrem unprofessionell Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-161">Im Falle einer nicht behandelten Ausnahme werden eine Webanwendung in der Entwicklungsumgebung im Idealfall der Ausnahme-Details angezeigt, während die gleiche Anwendung in der Produktion mit eine benutzerdefinierten Fehlerseite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fea5-162">Der Standardwert `<customErrors>` Abschnitt-Einstellung zeigt die Details der Ausnahme Nachricht nur, wenn die Seite "durch" localhost "aufgerufen wird und der generischen Fehlermeldung Laufzeitseite andernfalls zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-163">Diese Vorgehensweise nicht optimal, aber es erkennt, dass das Standardverhalten Ausnahmedetails für nicht-lokalen Besucher dadurch nicht gewährleistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-164">Eine zukünftige Lernprogramm wird untersucht, die `<customErrors>` Abschnitt noch ausführlicher und zeigt, wie Sie eine benutzerdefinierten Fehlerseite angezeigt, wenn ein Fehler in der Produktion auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>


<span data-ttu-id="2fea5-165">Ist ein weiteres ASP.NET-Feature, das während der Entwicklung nützlich ist die Ablaufverfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-166">Ablaufverfolgung, wenn aktiviert, zeichnet folgende Informationen für jede eingehende Anforderung und stellt eine spezielle Webseite `Trace.axd`, für die Anzeige von Details zur aktuellen Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-167">Sie können aktivieren und Konfigurieren der Ablaufverfolgung über die [ `<trace>` Element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-168">Wenn Sie Ablaufverfolgung stellen Sie sicher, dass, die sie in der produktionsumgebung deaktiviert ist aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-169">Da die Ablaufverfolgungsinformationen Cookies, Sitzungsdaten und andere potenziell vertrauliche Informationen enthält, ist es wichtig, zum Deaktivieren der Ablaufverfolgung in der Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-170">Die gute Nachricht ist, wird standardmäßig die Ablaufverfolgung deaktiviert ist und die `Trace.axd` Datei kann nur über einen Localhost zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-171">Wenn Sie diese Standardeinstellungen in der Entwicklung ändern stellen Sie sicher, dass sie wieder in der produktionsumgebung deaktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="2fea5-172">Techniken für die Verwaltung von Separate Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-173">Mit anderen Konfigurationseinstellungen in der Entwicklungs- und produktionsumgebungen erschwert während des Bereitstellungsvorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-174">In den vorherigen beiden Tutorials beteiligt während des Bereitstellungsvorgangs kopieren alle erforderlichen Dateien von der Entwicklung zur Produktion, aber diese Ansatz nur, funktioniert Wenn die Konfigurationsinformationen in beiden Umgebungen übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-175">Es gibt eine Vielzahl von Techniken zur Bereitstellung einer Anwendung mit unterschiedlicher Konfigurationsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-176">Lassen Sie uns einige dieser Optionen für gehostete Webanwendungen des Katalogs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="2fea5-177">Manuelles Bereitstellen der Konfigurationsdatei der Produktions-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-178">Der einfachste Ansatz ist, zwei Versionen von verwalten die `Web.config` Datei: eine für die Entwicklungsumgebung und eine für die produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-179">Bereitstellung eines Standorts für die Produktion umfasst das Kopieren aller Dateien auf dem Produktionsserver in der Entwicklungsumgebung *außer* für die `Web.config` Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-180">Stattdessen die Produktion bestimmte `Web.config` Datei für die Produktion kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-181">Dieser Ansatz ist nicht sehr hoch entwickeltes, aber es ist einfach zu implementieren, da die Konfigurationsinformationen sich selten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-182">Dies funktioniert am besten bei Anwendungen mit einem kleinen Entwicklungsteam die auf einem einzelnen Webserver gehostet werden und deren Konfigurationsinformationen ist nur selten geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-183">Es ist am häufigsten Hauptfeuerlöschpumpe, wenn Sie die Anwendungsdateien mit einem eigenständigen FTP-Client manuell bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-184">Wenn Visual Studio Tools zum Kopieren von Websites oder Option "Veröffentlichen" verwenden, müssen Sie zuerst Auslagern der bereitstellungsspezifischen `Web.config` vor der Bereitstellung mit der Produktions-spezifische Datei, und klicken Sie dann wechseln sie zurück nach Abschluss der Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="2fea5-185">Ändern Sie die Konfiguration während des Builds oder der Bereitstellungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-186">Die Diskussionen haben bisher davon ausgegangen, dass einen Ad-hoc-Build & Deployment-Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-187">Viele umfangreicheren Softwareprojekten haben mehr Prozesse formalisiert, die Verwendung von Open-Source-adressenverwaltung, oder Drittanbietertools zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-188">Für diese Projekte können Sie wahrscheinlich den erstellungs- oder bereitstellungs-Vorgang, um die Informationen entsprechend zu ändern, bevor es in die Produktion überführt wird anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-189">Wenn Sie Ihre Webanwendung mit erstellen [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), einem anderen Buildtool können Sie wahrscheinlich einen Buildschritt hinzufügen, ändern, Hinzufügen der `Web.config` hinzu, um die Produktions-spezifischen Einstellungen einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-190">Oder Ihren Bereitstellungsworkflow kann programmgesteuert eine Verbindung mit dem Quellcode-Verwaltungsserver herstellen und Abrufen der entsprechenden `Web.config` Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-191">Der tatsächliche Ansatz zum Abrufen der Konfigurationsinformationen für die Produktion variiert basierend auf Ihren Tools und Workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-192">Daher behandeln wir nicht in diesem Thema weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-193">Bei Verwendung ein gängigen Build-Tools wie MSBuild oder NAnt finden Artikel zur Bereitstellung und Tutorials für diese Tools über eine Internetsuche Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="2fea5-194">Verwalten von Konfigurationsunterschiede über die Webbereitstellung-Projekt-Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-195">Im Jahr 2006 hat Microsoft das Project-Add-In Web Development für Visual Studio 2005 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-196">Ein Add-In für Visual Studio 2008 wurde 2008 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-197">Dieses Add-In ermöglicht Entwicklern das ASP.NET einen separaten Web-Bereitstellungsprojekt zusammen mit ihrer Web-Application-Projekt erstellen, die bei der Erstellung explizit kompiliert die Webanwendung und kopiert die Dateien in einem lokalen Ausgabeverzeichnis bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-198">Das Webanwendungsprojekt verwendet MSBuild, hinter den Kulissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-199">In der Standardeinstellung der Entwicklungsumgebung des `Web.config` -Datei in das Ausgabeverzeichnis kopiert wird, aber Sie können einrichten, dass die Web-Bereitstellungsprojekt zum Anpassen der</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-200">die Konfigurationsinformationen, die in dieses Verzeichnis Ruft ab, es gibt folgende Möglichkeiten kopiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fea5-201">Über `Web.config` Datei Abschnitt Ersatz, in dem Sie im Abschnitt zum Ersetzen angeben und eine XML-Datei, die den Ersetzungstext enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fea5-202">Durch die Bereitstellung eines Pfads zu einer externen Quelle-Konfigurationsdatei an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-203">Diese Option ausgewählt ist, kopiert das Webprojekt für die Bereitstellung eine bestimmten `Web.config` Datei in das Ausgabeverzeichnis (anstelle der `Web.config` Datei, die in der Entwicklungsumgebung verwendet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="2fea5-204">Durch das Hinzufügen von benutzerdefinierter Regeln auf die MSBuild-Datei, die von der Web-Bereitstellungsprojekt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-205">In der Web deploy Anwendung erstellen die Web-Bereitstellungsprojekt und kopieren Sie die Dateien aus dem Ordner "Output" des Projekts in der produktionsumgebung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-206">Finden Sie weitere Informationen zur Verwendung der Web-Bereitstellungsprojekt sehen Sie sich [in diesem Artikel für die Web-Bereitstellungsprojekte](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) aus der Ausgabe vom April 2007 des [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), oder wenden Sie sich an den Links im Abschnitt "Weiterführende Literatur" am die Ende dieses Tutorials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fea5-207">Sie können nicht der Web-Bereitstellungsprojekt mit Visual Web Developer verwenden, da es sich bei der Web-Bereitstellungsprojekt ist als ein Visual Studio-Add-In implementiert und die Visual Studio Express Edition (einschließlich Visual Web Developer)-Add-Ins nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2fea5-208">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-209">Die externen Ressourcen und das Verhalten einer Webanwendung in der Entwicklung unterscheiden sich in der Regel als wenn dieselbe Anwendung in der Produktion ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-210">Beispielsweise unterscheiden sich Datenbank-Verbindungszeichenfolgen, Kompilierungsoptionen und das Verhalten, wenn eine unbehandelte Ausnahme, häufig auftritt zwischen Umgebungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-211">Während des Bereitstellungsvorgangs muss diese Unterschiede berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-212">Wie in diesem Tutorial erläutert, ist der einfachste Ansatz, eine alternative Konfiguration-Datei manuell in die produktionsumgebung zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fea5-213">Elegantere Lösungen sind möglich, wenn Sie das Web Deployment Project-Add-In verwenden, oder mit einem mehr formalisierte erstellungs- oder bereitstellungs-Prozess, die solche Anpassungen aufnehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-214">Viel Spaß beim Programmieren!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="2fea5-215">Weiterführende Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="2fea5-216">Weitere Informationen zu den Themen in diesem Tutorial erläutert finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fea5-217">Verbindungszeichenfolgen erläutert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="2fea5-218">@ ConnectionStrings.com für Datenbank-Verbindungszeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="2fea5-219">Führen Sie nicht ASP.NET Produktionsanwendungen mit `debug="true"` aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="2fea5-220">Ordnungsgemäß reagieren auf Unbehandelte Ausnahmen – anzeigen von benutzerfreundlichen Fehlerseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="2fea5-221">Gewusst wie: Verwenden Sie eine Visual Studio 2008-Webbereitstellungsprojekts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="2fea5-222">Wichtige Konfigurationseinstellungen, die beim Bereitstellen einer Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="2fea5-223">[Visual Studio 2008-Bereitstellung Projekte Webdownload](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Download Visual Studio 2005 Web Deployment Projects](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="2fea5-224">[Visual Studio 2008-Web-Bereitstellungsprojekte](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [Visual Studio 2008-Projekt Webbereitstellungssupport veröffentlicht](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="2fea5-225">Webbereitstellungsprojekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="2fea5-226">[Zurück](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
> [Weiter](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fea5-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span></span>
