# <a name="adding-a-view-to-an-aspnet-core-mvc-app"></a><span data-ttu-id="67d79-101">Hinzufügen einer Ansicht zu einer ASP.NET Core MVC-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-101">Adding a view to an ASP.NET Core MVC app</span></span>

<span data-ttu-id="67d79-102">Von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-102">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="67d79-103">In diesem Abschnitt ändern Sie die `HelloWorldController`-Klasse so, dass Vorlagendateien für Razor-Ansichten verwendet werden, um den Prozess des Generierens von HTML-Antworten für einen Client sauber zu kapseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-103">In this section you modify the `HelloWorldController` class to use Razor view template files to cleanly encapsulate the process of generating HTML responses to a client.</span></span>

<span data-ttu-id="67d79-104">Sie erstellen eine Ansichtsvorlagendatei mithilfe von Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-104">You create a view template file using Razor.</span></span> <span data-ttu-id="67d79-105">Razor-basierte Ansichtsvorlagen haben die Dateinamenerweiterung *.cshtml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-105">Razor-based view templates have a *.cshtml* file extension.</span></span> <span data-ttu-id="67d79-106">Sie bieten eine elegante Möglichkeit zum Erstellen einer HTML-Ausgabe mithilfe von C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-106">They provide an elegant way to create HTML output using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="67d79-107">Derzeit gibt die `Index`-Methode eine Zeichenfolge mit der Meldung zurück, die in der Controllerklasse hartcodiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-107">Currently the `Index` method returns a string with a message that's hard-coded in the controller class.</span></span> <span data-ttu-id="67d79-108">Ersetzen Sie in der `HelloWorldController`-Klasse die `Index`-Methode durch den folgenden Code:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-108">In the `HelloWorldController` class, replace the `Index` method with the following code:</span></span>

[!code-csharp[Main](../../tutorials/first-mvc-app/start-mvc/sample/MvcMovie/Controllers/HelloWorldController.cs?name=snippet_4)]

<span data-ttu-id="67d79-109">Der vorangehende Code gibt ein `View`-Objekt zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-109">The preceding code returns a `View` object.</span></span> <span data-ttu-id="67d79-110">Er verwendet eine Ansichtsvorlage zum Generieren einer HTML-Antwort an den Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-110">It uses a view template to generate an HTML response to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="67d79-111">Controllermethoden (auch Aktionsmethoden genannt), wie z. B. die `Index`-Methode oben, geben in der Regel ein [IActionResult](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) (oder eine von `ActionResult` abgeleitete Klasse) und keinen Typ wie „string“ zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d79-111">Controller methods (also known as action methods) such as the `Index` method above, generally return an [IActionResult](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) (or a class derived from `ActionResult`), not a type like string.</span></span>
