Das Architekturmodell Model-View-Controller (MVC) trennt eine App in drei Hauptkomponenten: **M**odel (Modell), **V**iew (Ansicht) und **C**ontroller. Das MVC-Muster hilft beim Erstellen von Apps, die einfacher zu testen und zu aktualisieren sind als herkömmliche monolithische Apps. MVC-basierte Apps enthalten Folgendes:

* **M**odelle: Klassen, die die Daten der App darstellen. Die Modellklassen verwenden Validierungslogik zum Erzwingen von Geschäftsregeln für diese Daten. In der Regel wird der Modellstatus von Modellobjekten in einer Datenbank abgerufen und gespeichert. In diesem Tutorial ruft ein `Movie`-Modell Daten aus einer Datenbank ab, stellt sie der Ansicht bereit und aktualisiert sie. Aktualisierte Daten werden in eine Datenbank geschrieben.

* **V**iews (Ansichten): Dies sind die Komponenten, die die Benutzeroberfläche der App anzeigen. Im Allgemeinen werden die Modelldaten auf dieser Benutzeroberfläche angezeigt.

* **C**ontroller: Klassen, die Browseranforderungen verarbeiten. Sie rufen Modelldaten ab und rufen Ansichtsvorlagen auf, die eine Antwort zurückgeben. In einer MVC-Anwendung zeigt die Ansicht nur Informationen. Benutzereingaben und -interaktionen werden vom Controller beantwortet und verarbeitet. Der Controller verarbeitet beispielsweise Routendaten und Werte von Abfragezeichenfolgen, die an das Modell übergeben werden. Das Modell kann diese Werte nutzen, um die Datenbank abzufragen. Beispiel: `http://localhost:1234/Home/About` hat Routendaten von `Home` (Controller) und `About` (für den Controller „Home“ aufzurufende Aktionsmethode). `http://localhost:1234/Movies/Edit/5` ist eine Anforderung zum Bearbeiten des Films mit der ID 5 mithilfe des „movie“-Controllers.  Mit Routendaten beschäftigen wir uns später im Tutorial.

Das MVC-Muster hilft Ihnen beim Erstellen von Apps, die deren verschiedenen Aspekte (Eingabelogik, Geschäftslogik und Benutzeroberflächenlogik) trennt und zugleich eine lose Kopplung zwischen diesen Elementen bietet. Das Muster gibt an, wo sich jede Art von Logik in der App befinden soll. Die Benutzeroberflächenlogik ist Teil der Ansicht (view). Die Eingabelogik gehört zum Controller. Die Geschäftslogik gehört zum Modell. Diese Trennung ermöglicht Ihnen das Bewältigen von Komplexität beim Erstellen einer App, da Sie zu einem Zeitpunkt an einem Aspekt der Implementierung arbeiten können, ohne den Code eines anderen zu beeinträchtigen. Sie können beispielsweise am Code der Ansicht unabhängig vom Code für die Geschäftslogik arbeiten.

Wir behandeln diese Konzepte in dieser Tutorialreihe und zeigen Ihnen, wie Sie sie zum Erstellen einer Film-App nutzen. Das MVC-Projekt enthält Ordner für die *Controller* und *Views* (Ansichten). Der Ordner *Models* wird in einem späteren Schritt hinzugefügt.

