## <a name="forward-request-information-with-a-proxy-or-load-balancer"></a><span data-ttu-id="e5381-101">Vorwärts Anfordern von Informationen mit einem Proxy oder load balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-101">Forward request information with a proxy or load balancer</span></span>

<span data-ttu-id="e5381-102">Wenn die app hinter einem Proxyserver oder Lastenausgleich bereitgestellt wird, können einige der ursprünglichen Anforderungsinformationen zur app im Anforderungsheader weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-102">If the app is deployed behind a proxy server or load balancer, some of the original request information might be forwarded to the app in request headers.</span></span> <span data-ttu-id="e5381-103">Diese Informationen umfassen in der Regel das sichere Anforderungsschema (`https`), Host und Client-IP-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-103">This information usually includes the secure request scheme (`https`), host, and client IP address.</span></span> <span data-ttu-id="e5381-104">Apps nicht automatisch diese Anforderungsheader, um zu ermitteln und verwenden Sie die Anforderungsinformationen der ursprünglichen gelesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-104">Apps don't automatically read these request headers to discover and use the original request information.</span></span>

<span data-ttu-id="e5381-105">Das Schema wird in linkgenerierung verwendet, die Ablauf der Authentifizierung mit externen Anbietern betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-105">The scheme is used in link generation that affects the authentication flow with external providers.</span></span> <span data-ttu-id="e5381-106">Das sichere Schema verlieren (`https`) führt in der app, die falsche unsicherer umleitungs-URLs generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-106">Losing the secure scheme (`https`) results in the app generating incorrect insecure redirect URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="e5381-107">Verwenden Sie Forwardedheadersmiddleware, um Informationen zu den ursprünglichen an die app für die anforderungsverarbeitung verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-107">Use Forwarded Headers Middleware to make the original request information available to the app for request processing.</span></span>

<span data-ttu-id="e5381-108">Weitere Informationen finden Sie unter <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5381-108">For more information, see <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span></span>
