---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'ASP.NET-webbereitstellung mithilfe von Visual Studio: Problembehandlung | Microsoft-Dokumentation'
author: tdykstra
description: Dieser tutorialreihe erfahren Sie, wie bereitzustellende (veröffentlichen) aus einer ASP.NET web-Anwendung auf Azure App Service-Web-Apps oder bei einem Hostinganbieter von Drittanbietern, indem Warnungsprovider...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 06/01/2015
ms.topic: article
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
ms.technology: dotnet-webforms
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 0b57a91c29ba15463e6c534693b951aee8286ad2
ms.sourcegitcommit: 953ff9ea4369f154d6fd0239599279ddd3280009
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37364001"
---
<a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9bbab-103">ASP.NET-webbereitstellung mithilfe von Visual Studio: Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>
====================
<span data-ttu-id="9bbab-104">durch [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="9bbab-105">Startprojekt herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-105">Download Starter Project</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="9bbab-106">Dieser tutorialreihe erfahren Sie, wie bereitzustellende (veröffentlichen) aus einer ASP.NET web-Anwendung auf Azure App Service-Web-Apps oder bei einem Hostinganbieter von Drittanbietern, mithilfe von Visual Studio 2012 oder Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-107">Weitere Informationen über die Reihe finden Sie unter [im ersten Tutorial der Reihe](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>


<span data-ttu-id="9bbab-108">Diese Seite beschreibt einige der häufigsten Probleme, die auftreten können, wenn Sie eine ASP.NET-Webanwendung mithilfe von Visual Studio bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-109">Für jede Adresse werden ein oder mehrere mögliche Ursachen und entsprechende Lösungen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-110">Die gezeigten Szenarien gelten für Azure und Drittanbietern Hostinganbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-111">Weitere Informationen zur Problembehandlung in Azure App Service-Web-apps finden Sie unter den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9bbab-112">Problembehandlung in einer Web-App in Azure App Service mithilfe von Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="9bbab-113">Überwachen von Web-Apps in Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="9bbab-114">[Ankündigung der Version von Windows Azure SDK 2.0 für .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (Scottgus Blog, zeigt, wie zum Abrufen von Diagnoseprotokollen in Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="9bbab-115">Serverfehler in '/' Anwendung – aktuelle Einstellungen für benutzerdefinierte Fehler verhindern, dass Details des Fehlers angezeigt wird, Remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-116">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-117">Nach dem Bereitstellen einer Websites mit einem Remotehost, erhalten Sie eine Fehlermeldung angezeigt, die die CustomErrors-Einstellung in der Datei "Web.config" erwähnt, aber nicht angegeben, was die eigentliche Ursache des Fehlers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-118">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-119">Standardmäßig zeigt ASP.NET ausführliche Fehlerinformationen, nur, wenn Ihre Webanwendung auf dem lokalen Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-120">Im Allgemeinen möchten nicht ausführliche Fehlerinformationen angezeigt wird, wenn die Webanwendung über das Internet öffentlich verfügbar ist, da Hacker können diese Informationen verwenden, um Schwachstellen in der Anwendung zu finden sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-121">Wenn Sie jedoch Sie einen Standort oder Updates an einem Standort bereitstellen, manchmal etwas schief gehen und müssen Sie die eigentliche Fehlermeldung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-122">Zum Aktivieren der Anwendung detaillierte Fehlermeldungen angezeigt, wenn sie auf dem Remotehost ausgeführt wird, bearbeiten Sie die Datei "Web.config" zum Festlegen von CustomErrors-Modus aus, die Anwendung erneut bereitstellen, und führen Sie die Anwendung erneut aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bbab-123">Wenn die Web.config-Datei der Anwendung im thesystem.web Element AcustomErrors-Element enthält, ändern Sie Themode-Attribut auf "off".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-123">If the application Web.config file has acustomErrors element in thesystem.web element, change themode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-124">Fügen Sie AcustomErrors Element andernfalls im thesystem.web-Element mit Themode-Attribut auf "off" festlegen, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-124">Otherwise add acustomErrors element in thesystem.web element with themode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="9bbab-125">Bereitstellen Sie die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bbab-126">Führen Sie die Anwendung, und wiederholen Sie den zuvor, die den Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-127">Jetzt können Sie sehen, was die eigentliche Fehlermeldung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bbab-128">Wenn Sie den Fehler behoben haben, stellen Sie die ursprüngliche CustomErrors-Einstellung aus, und Bereitstellen Sie die Anwendung erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="9bbab-129">Kann nicht erstellt/Shadow Copy "ContosoUniversity", wenn die Datei bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-130">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-131">Wenn Sie versuchen, ein Projekt in Visual Studio ausführen, erhalten Sie eine Fehlerseite mit einer Meldung wie im folgenden Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-132">Serverfehler in "/" Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-133">Kann nicht erstellt/Shadow Copy "ContosoUniversity", wenn die Datei bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-134">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-135">Warten Sie eine Minute, und aktualisieren Sie den Browser, oder Kompilieren Sie die Site neu, und führen Sie es erneut aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="9bbab-136">Auf einer Webseite authentifiziert werden, verwendet SQLServer Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-137">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-138">Beim Bereitstellen einer Website, die SQL Server Compact verwendet, und Sie eine Seite in der bereitgestellten Website, die Zugriff auf die Datenbank ausführen, sehen Sie die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-139">Der Zugriff wird verweigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-140">(Ausnahme von HRESULT: 0 x 80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-141">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-142">Das NETZWERKDIENST-Konto auf dem Server muss in der Lage, SQL-Dienst Compact native-Binärdateien zu lesen, die in der *bin\amd64* oder *bin\x86* Ordner, aber es ist keine Leseberechtigungen für diese Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-143">Set read-Berechtigung für den Netzwerkdienst auf die *Bin* Ordner, und stellen Sie sicher, um die Berechtigungen, um Unterordner zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="9bbab-144">Die Konfigurationsdatei aufgrund unzureichender Berechtigungen kann nicht gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-145">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-146">Wenn Sie auf der Visual Studio Schaltfläche "Veröffentlichen" zum Bereitstellen einer Anwendung in IIS auf dem lokalen Computer veröffentlichen ein Fehler auftritt und die **Ausgabe** Fenster wird eine Fehlermeldung angezeigt, die etwa wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-147">Fehler beim Lesen der IIS-Konfigurationsdatei "Computer/Umleitung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-148">Die Identität, die Ausführung dieses Vorgangs wurde... Fehler: Die Konfigurationsdatei aufgrund unzureichender Berechtigungen kann nicht gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-149">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-150">Mit nur einem Klick in IIS auf dem lokalen Computer veröffentlichen, müssen Sie ausführen Visual Studio mit Administratorberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-151">Schließen Sie Visual Studio, und starten Sie ihn mit Administratorberechtigungen neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="9bbab-152">Auf dem Zielcomputer konnte keine Verbindung hergestellt werden... Mithilfe des angegebenen Prozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-153">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-154">Wenn Sie auf der Visual Studio Schaltfläche "Veröffentlichen" zum Bereitstellen einer Anwendung, veröffentlichen ein Fehler auftritt und die **Ausgabe** Fenster wird eine Fehlermeldung angezeigt, die etwa wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-155">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-156">Ein Proxyserver wird die Kommunikation mit dem Zielserver unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-157">Wählen Sie in der Windows-Systemsteuerung oder im Internet Explorer **Internetoptionen** , und wählen Sie die **Verbindungen** Registerkarte. In der **Interneteigenschaften** Dialogfeld klicken Sie auf **LAN-Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-158">In der **Local Area Network (LAN) Einstellungen** Dialogfeld das Kontrollkästchen der **automatische Suche der Einstellungen** Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-159">Klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Veröffentlichen" erneut aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-160">Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator, um zu bestimmen, was mit Proxy oder Firewall-Einstellungen erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-161">Das Problem auftritt, da Sie einen nicht standardmäßigen Port für die Web-Management-Dienst-Bereitstellung (8172), Web Deploy verwendet werden. Bei anderen Verbindungen verwendet das Web Deploy-Port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-162">Wenn Sie bei einem Hostinganbieter von Drittanbietern bereitstellen, verwenden Sie in der Regel den Web-Management-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="9bbab-163">Standard .NET 4.0-Anwendungspool ist nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-164">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-165">Wenn Sie eine Anwendung, die .NET Framework 4 erforderlich sind bereitstellen, sehen Sie die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-166">Der Standardanwendungspool für .NET 4.0 ist nicht vorhanden, oder die Anwendung konnte nicht hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-167">Stellen Sie sicher, dass ASP.NET 4.0 auf diesem Computer installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-168">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-169">ASP.NET 4 ist in IIS nicht installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-170">Wenn der Server für die Bereitstellung werden Ihrem Entwicklungscomputer und verfügt über Visual Studio 2010 installiert, ASP.NET 4 ist auf dem Computer installiert, aber Sie werden möglicherweise nicht in IIS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-171">Öffnen Sie auf dem Server, dem Sie bereitstellen eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten, und installieren Sie ASP.NET 4 in IIS, indem Sie die folgenden Befehle ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="9bbab-172">Sie müssen möglicherweise auch die .NET Framework-Version von den Standardanwendungspool manuell festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-173">Weitere Informationen finden Sie unter der Bereitstellung von IIS als Testumgebung Tutorial dieser Reihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="9bbab-174">Format der Initialisierungszeichenfolge entspricht nicht die Spezifikation, die beginnend bei Index 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-175">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-176">Nach der Bereitstellung einer Anwendung mit nur einem Klick veröffentlichen Sie, wenn Sie eine Seite, die Zugriff auf die Datenbank ausführen Sie die folgende Fehlermeldung erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-177">Format der Initialisierungszeichenfolge entspricht nicht die Spezifikation, die beginnend bei Index 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-178">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-179">Öffnen der *"Web.config"* Datei in der bereitgestellten Website und das Kontrollkästchen, um festzustellen, ob die Werte der Verbindungszeichenfolgen, die mit $ beginnen (ReplacableToken\_, wie im folgenden Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with $(ReplacableToken\_, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="9bbab-180">Die Verbindungszeichenfolgen wie im folgenden Beispiel zu sehen, bearbeiten Sie die Projektdatei, und fügen Sie die folgende Eigenschaft auf das PropertyGroup-Element, das für alle Buildkonfigurationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="9bbab-181">Klicken Sie dann bereitstellen Sie die Anwendung erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="9bbab-182">HTTP 500 Interner Serverfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-183">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-184">Wenn Sie auf die bereitgestellte Website ausführen, sehen Sie die folgende Fehlermeldung angezeigt, ohne spezifische Angaben, der angibt, der Ursache des Fehlers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-185">HTTP-Fehler 500 – Interner Serverfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-186">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-187">Es gibt viele Ursachen für Fehler vom Typ 500 eine mögliche Ursache, wenn Sie in diesen Tutorials durcharbeiten ist allerdings, dass Sie ein XML-Element in der falschen Stelle in einem der Web.config-Transformationsdateien einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-188">Beispielsweise würden Sie diese Fehlermeldung erhalten, wenn Sie die Transformation einfügen, die Fügt eine &lt;Speicherort&gt; Element unter &lt;"System.Web"&gt; anstelle von direkt unter &lt;Konfiguration&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-189">Sie können das Vorschaufeature des Web.config-Transformation verwenden, um sicherzustellen, dass die Transformationen wie vorgesehen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-190">Die Lösung, wenn Sie eine Transformation finden, die nicht ordnungsgemäß codiert wurde, ist die Transformationsdatei korrigieren und erneut bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-191">Wenn ein Fehler nicht offensichtlich ist, kommentieren Sie Transformationen und erneut bereitstellen, um die finden Sie unter den 500-Fehler verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="9bbab-192">HTTP-500.21 Interner Serverfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-193">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-194">Wenn Sie auf die bereitgestellte Website ausführen, sehen Sie die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-195">HTTP-Fehler 500.21 - Interner Serverfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-196">Handler "PageHandlerFactory-integriert" hat ein ungültiges Modul "ManagedPipelineHandler" in der Modulliste an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-197">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-198">Die Website haben Sie Ziele, die ASP.NET 4, aber ASP.NET 4 ist nicht registriert in IIS auf dem Server bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-199">Klicken Sie auf dem Server öffnen Sie eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten, und registrieren Sie ASP.NET 4, indem Sie die folgenden Befehle ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="9bbab-200">Sie müssen möglicherweise auch die .NET Framework-Version von den Standardanwendungspool manuell festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-201">Weitere Informationen finden Sie unter der Bereitstellung von IIS als Testumgebung Tutorial dieser Reihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-appdata"></a><span data-ttu-id="9bbab-202">Fehler bei der Anmeldung öffnen SQL Server Express-Datenbank in-App\_Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-203">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-204">Sie aktualisiert die *"Web.config"* Datei die Verbindungszeichenfolge für SQL Server Express-Datenbank als eine *mdf* Datei Ihre *App\_Daten* Ordner und die erste Ausführung der Anwendung, die Sie sehen die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Datenbank "DatabaseName" von der Anmeldung angeforderte kann kann nicht geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-206">Die Anmeldung ist fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-207">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-208">Der Name des der *mdf* Datei kann nicht mit dem Namen einer beliebigen SQL Server Express-Datenbank, die jemals auf Ihrem Computer vorhanden ist übereinstimmen, auch wenn Sie gelöscht der *mdf* -Datei der bereits vorhandene Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-209">Ändern Sie den Namen des der *mdf* Datei einen Namen, die als Name der Datenbank und ändern Sie eine noch nie verwendet wurde die *"Web.config"* Datei, die den neuen Namen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-210">Als Alternative können Sie [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) So löschen Sie die bereits vorhandene SQL Server Express-Datenbanken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="9bbab-211">Modell-Kompatibilität können nicht überprüft werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-212">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-213">Sie aktualisiert den *"Web.config"* Datei die Verbindungszeichenfolge so in eine neue SQL Server Express-Datenbank verweist, und beim ersten der Anwendung ausführen die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-214">Modell-Kompatibilität kann nicht überprüft werden, da die Datenbank nicht über die Modellmetadaten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-215">Stellen Sie sicher, dass die Konventionen DbModelBuilder IncludeMetadataConvention hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-216">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-217">Wenn Sie den Datenbanknamen in der Datei "Web.config" Einfügen wurde je genutzt, bevor auf Ihrem Computer eine Datenbank bereits mit einigen Tabellen vorhanden sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-218">Wählen Sie einen neuen Namen, die nicht auf Ihrem Computer vor der Änderung verwendet wurde die *"Web.config"* Datei, zeigen Sie auf diesem neuen Datenbanknamen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-219">Als Alternative können Sie [SQL Server Express-Hilfsprogramm](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) oder [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) zum Löschen der vorhandenen Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="9bbab-220">SQL-Fehler, wenn ein Skript versucht, Benutzer oder Rollen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-221">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-222">Verwenden Sie die datenbankbereitstellung auf konfiguriert die **SQL packen/veröffentlichen** Registerkarte SQL-Skripts, die während der Bereitstellung ausgeführt enthalten Create User oder Create Role Befehle und Skripts Ausführung ein Fehler auftritt, wenn diese Befehle ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-223">Detailliertere Meldungen, wie im folgenden wird möglicherweise angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="9bbab-224">Wenn dieser Fehler tritt auf, wenn Sie die datenbankbereitstellung im konfiguriert haben die **Webveröffentlichung** Assistenten anstelle der **SQL packen/veröffentlichen** Registerkarte, erstellen Sie einen Thread in der [Konfiguration und Bereitstellung](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) Forum und die Lösung wird auf dieser Seite zur Problembehandlung hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-225">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-226">Berechtigung zum Erstellen von Benutzern bzw. Rollen keine für das Benutzerkonto an, das Sie verwenden, um die Bereitstellung durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-227">Beispielsweise kann der Hostinganbieter die Datenbank zuweisen\_Datareader, Db\_Datawriter, und Db\_Ddladmin Rollen mit dem Benutzerkonto, das für Sie eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-228">Diese sind ausreichend für die meisten Datenbankobjekte erstellen, aber nicht für die Erstellung von Benutzern oder Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-229">Eine Möglichkeit zur Vermeidung des Fehlers ist durch das Ausschließen von Benutzern und Rollen von der Bereitstellung der Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-230">Hierzu bearbeiten das PreSource-Element für automatisch generierte Skript die Datenbank, die folgenden Attribute enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="9bbab-231">Informationen dazu, wie Sie das PreSource-Element in der Projektdatei bearbeiten, finden Sie unter [Vorgehensweise: Bearbeiten der Bereitstellungseinstellungen in der Projektdatei](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-232">Wenn die Benutzer oder Rollen in der Entwicklungsdatenbank in der Zieldatenbank müssen, wenden Sie sich an dem Hostinganbieter zur Verfügung, um Unterstützung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="9bbab-233">SQL Server Timeout-Fehler beim Ausführen von benutzerdefinierten Skripts während der Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-234">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-235">Sie haben angegeben, benutzerdefinierte SQL-Skripts, die während der Bereitstellung ausgeführt, und wenn Web Deploy sie ausgeführt wird, sie ein Timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-236">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-237">Die Ausführung mehrerer Skripts, die verschiedene Modi kann zu Timeout-Fehlern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-238">Standardmäßig automatisch generierten Skripts, die in einer Transaktion ausgeführt, aber nicht für benutzerdefinierte Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-239">Bei Auswahl der **Daten und/oder Schema aus einer vorhandenen Datenbank extrahieren** option die **SQL packen/veröffentlichen** Registerkarte, wenn Sie ein benutzerdefinierte SQL-Skript hinzufügen, müssen Sie für das Transaktionsprotokoll auf einige Skripts ändern, damit Alle Skripts verwenden die gleichen transaktionseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-240">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Bereitstellen einer Datenbank mit einem Webanwendungsprojekt](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-241">Wenn Sie für das Transaktionsprotokoll konfiguriert haben, sodass alle identisch sind, aber weiterhin diese Fehlermeldung erhalten, ist eine mögliche problemumgehung, um die Skripts einzeln auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-242">Paketinstallation Fügt ein Skript nach dem Erstellen, kopieren Sie die systemeigenen Assemblys in **amd64** und **X86**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-243">Damit für diese bereitgestellt werden kann müssen Sie jedoch manuell in das Projekt aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-244">Weitere Informationen finden Sie unter den Bereitstellen von SQL Server Compact Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-245">Fehler nach dem Bereitstellen einer Entity Framework Code First-Anwendung "Pfad ist nicht gültig."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="9bbab-246">Bereitstellung einer Anwendung, die Entity Framework Code First-Migrationen und ein DBMS wie SQL Server Compact verwendet, die die Datenbank in eine Datei in der App gespeichertDatenordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-247">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-248">Wenn Sie Installieren eines Pakets mithilfe der *"Deploy.cmd"* Datei mit der Option t (Test), die Sie sehen der folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-249">Um das Problem zu beheben, speichern Sie eine Platzhalterdatei, z. B. einer TXT-Datei in die @pathAppDaten Ordner stellen Sie sicher, dass Sie keine Ausschließen von AppDaten ausgewählt, und stellen Sie erneut bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-250">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-251">Wenn Sie die Anwendung ausführen, erhalten Sie eine Fehlermeldung wie im folgenden Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-252">Allerdings kann den Befehl ausführen, bei der Verwendung der Option y (tatsächlichen Installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-253">Entweder Sie alle Dateien in haben nicht die AppDaten Ordner, wenn Sie bereitgestellt haben, oder Sie ausgewählt Ausschließen von AppDaten auf der Web packen/veröffentlichen Registerkarte die Projekteigenschaften Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="9bbab-254">Während des Bereitstellungsvorgangs wird keinen Ordner auf dem Server erstellen, wenn keine Dateien vorhanden sind, in dem Ordner auf dem Server kopiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-255">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-256">Wenn Sie bereits die Datenbank, die auf der Website eingerichtet haben, werden während des Bereitstellungsvorgangs der Dateien gelöscht und die AppDaten Ordner selbst bei Auswahl entfernen weiterer Dateien am Ziel in Das Veröffentlichungsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-257">"COM-Objekt, das vom zugrunde liegenden RCW getrennt wurde kann nicht verwendet werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-258">Sie wurden erfolgreich mit nur einem Klick zum Bereitstellen Ihrer Anwendung zu veröffentlichen und starten dann dieser Fehler angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-259">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-260">ASP.NET 4 ist in IIS nicht installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-261">Wenn der Server für die Bereitstellung werden Ihrem Entwicklungscomputer und verfügt über Visual Studio 2010 installiert, ASP.NET 4 ist auf dem Computer installiert, aber Sie werden möglicherweise nicht in IIS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-262">Öffnen Sie auf dem Server, dem Sie bereitstellen eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten, und installieren Sie ASP.NET 4 in IIS, indem Sie die folgenden Befehle ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="9bbab-263">Schließen und Neustart von Visual Studio ist in der Regel alles, die was erforderlich ist, um diesen Fehler zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-264">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-265">Bereitstellung schlägt fehl, da Benutzer Anmeldeinformationen zum Veröffentlichen, müssen keine SetACL Autorität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-266">Wandelt ein Objekt vom Typ "Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions', 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-267">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-268">Veröffentlichung tritt ein, mit der ein Fehler, Sie haben keine Autorität zum Einrichten von Berechtigungen für Ordner (das Benutzerkonto an, das Sie verwenden keine SetACL Authority).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-269">Standardmäßig legt der Visual Studio Leseberechtigungen für den Stammordner der Website und Schreibberechtigungen für die App**Datenordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-270">Wenn Sie wissen, dass die Standardberechtigungen für Website-Ordner richtig sind und müssen nicht festgelegt werden soll, deaktivieren Sie dieses Verhalten durch Hinzufügen von  IncludeSetACLProviderOn Ziel"false"/ IncludeSetACLProviderOnDestination  der veröffentlichungsprofildatei (um die Auswirkung auf die ein einzelnes Profil) oder der wpp.targets-Datei (für alle Profile gelten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-271">Deaktivieren Sie die Verbindung, und beginnen, IIS-Manager zu schließen und neu zu starten Sie durch Eingabe von Inetmgr/reset an der Eingabeaufforderung.) Wenn eine der Funktionen aufgeführt ist **Webbenutzeroberfläche bereitstellen**, und eine Versionsnummer kleiner als 8 hat, hat des Servers, die Sie bereitstellen, möglicherweise 1.1 und 2.0-Versionen von Web Deploy installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-272">Ihre Anwendungsfehler, wenn versucht wird, erstellen oder Bearbeiten einer Datei in einen von der Anwendung, da sie nicht über die Autorität für die Schreibzugriff für diesen Ordner verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-273">Wenn die Anwendung über Schreibzugriff auf einen untergeordneten Ordner benötigt, können Sie Berechtigungen für diesen Ordner festlegen, siehe die Festlegen von Ordnerberechtigungen und in der Produktionsumgebung bereitstellen Tutorials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="9bbab-274">Wenn Ihre Anwendung über Schreibzugriff auf den Stammordner der Website erfordert, müssen Sie schreibgeschützten Zugriff auf den Stammordner festlegen, durch das Hinzufügen verhindert  IncludeSetACLProviderOn Ziel"false"/ IncludeSetACLProviderOnDestination  der veröffentlichungsprofildatei (um die Auswirkung auf die ein einzelnes Profil) oder der wpp.targets-Datei (für alle Profile gelten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-275">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-276">Wenn Sie auf die bereitgestellte Website ausführen, sehen Sie die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-277">Fehler beim Laden der systemeigenen Komponenten von SQL Server Compact, die ADO.NET-Anbieter 8482-Version entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-278">Installieren Sie die richtige Version von SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-279">KB-Artikel 974247 für Weitere Informationen finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-280">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-281">Fehler bei der Konfiguration - TargetFramework-Attributs verweist auf eine Version, die älter als die installierte Version von .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-282">Sie wurde erfolgreich veröffentlicht ein Webprojekt, das auf ASP.NET 4.5 abzielt, aber wenn Sie die Anwendung ausführen (mit der \* -Modus auf "in der Datei" Web.config "off" festgelegt) erhalten Sie die folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-283">Die Quelle Fehlermeldungsfeld der Fehlerseite hebt die folgende Zeile aus "Web.config" als Ursache des Fehlers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-284">Der Server unterstützt nicht ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-285">Wenden Sie sich an den Hostinganbieter, um zu bestimmen, wann und ob die Unterstützung für ASP.NET 4.5 hinzugefügt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-286">Wenn Sie den Server ein Upgrade nicht möglich ist, müssen Sie ein Webprojekt bereitstellen, die auf ASP.NET 4 oder früher abzielt stattdessen. Wenn Sie eine ASP.NET 4 oder früher Webprojekt für dasselbe Ziel bereitstellen, wählen Sie die [entfernen weiterer Dateien am Ziel](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) auf das Kontrollkästchen der Einstellungen Registerkarte die "Web veröffentlichen"Assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="9bbab-287">Wenn Sie nicht auswählen entfernen weiterer Dateien am Ziel, wird weiterhin die Fehler bei der Konfiguration-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-288">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-289">Das Projekt \_Eigenschaften Windows enthält die Dropdownliste für eine Ziel-Framework, aber dieses Problem kann nicht aufgelöst werden, indem Sie einfach, die von .NET Framework 4.5 zu .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-290">Wenn Sie das Zielframework in einer früheren Frameworkversion ändern, wird das Projekt wird immer noch Verweise auf die neuere Frameworkversion-Assemblys und wird nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-291">Sie müssen manuell ändern Sie diese Verweise, oder Erstellen eines neuen Projekts, das auf .NET Framework 4 oder früher abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-292">Der Pfad ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-293">Überprüfen Sie das Verzeichnis für die Datenbank an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-295">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-296">Weitere Informationen finden Sie unter \_.NET Framework als Ziel für Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-297">Entweder Sie alle Dateien in haben nicht die *App\_Daten* Ordner, wenn Sie bereitgestellt haben, oder Sie ausgewählt **Ausschließen von App\_Daten** auf der **Web packen/veröffentlichen** Fenster "Projekteigenschaften" auf der Registerkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-298">Während des Bereitstellungsvorgangs wird keinen Ordner auf dem Server erstellen, wenn keine Dateien vorhanden sind, in dem Ordner auf dem Server kopiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-299">Wenn Sie bereits die Datenbank, die auf der Website eingerichtet haben, werden während des Bereitstellungsvorgangs der Dateien gelöscht und die *App\_Daten* Ordner selbst bei Auswahl **entfernen weiterer Dateien am Ziel** in Das Veröffentlichungsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-300">Um das Problem zu beheben, speichern Sie eine Platzhalterdatei, z. B. einer TXT-Datei in die *App\_Daten* Ordner stellen Sie sicher, dass Sie keine **Ausschließen von App\_Daten** ausgewählt, und stellen Sie erneut bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="9bbab-301">"COM-Objekt, das vom zugrunde liegenden RCW getrennt wurde kann nicht verwendet werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-302">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-303">Sie wurden erfolgreich mit nur einem Klick zum Bereitstellen Ihrer Anwendung zu veröffentlichen und starten dann dieser Fehler angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-304">Fehler bei der webbereitstellungstasks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-305">(Die Anforderung an die URL der remote-Agent konnte nicht abgeschlossen "<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>".)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="9bbab-306">Die Anforderung an die URL der remote-Agent konnte nicht abgeschlossen "<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="9bbab-307">Die Anforderung wurde abgebrochen: die Anforderung wurde abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="9bbab-308">COM-Objekt, das vom zugrunde liegenden RCW getrennt wurde, kann nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-309">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-310">Schließen und Neustart von Visual Studio ist in der Regel alles, die was erforderlich ist, um diesen Fehler zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="9bbab-311">Bereitstellung schlägt fehl, da Benutzer Anmeldeinformationen zum Veröffentlichen, müssen keine SetACL Autorität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-312">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-313">Veröffentlichung tritt ein, mit der ein Fehler, Sie haben keine Autorität zum Einrichten von Berechtigungen für Ordner (das Benutzerkonto an, das Sie verwenden keine SetACL Authority).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-314">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-315">Standardmäßig legt der Visual Studio Leseberechtigungen für den Stammordner der Website und Schreibberechtigungen für die App\_Datenordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-316">Wenn Sie wissen, dass die Standardberechtigungen für Website-Ordner richtig sind und müssen nicht festgelegt werden soll, deaktivieren Sie dieses Verhalten durch Hinzufügen von **&lt;IncludeSetACLProviderOn Ziel&gt;"false"&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** der veröffentlichungsprofildatei (um die Auswirkung auf die ein einzelnes Profil) oder der wpp.targets-Datei (für alle Profile gelten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-317">Informationen dazu, wie Sie diese Dateien zu bearbeiten, finden Sie unter [Vorgehensweise: Bearbeiten der Bereitstellungseinstellungen in Veröffentlichungsprofildateien (.pubxml) Dateien](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="9bbab-318">Zugriff verweigert wird, wenn die Anwendung versucht, die in einen Anwendungsordner zu schreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-319">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-320">Ihre Anwendungsfehler, wenn versucht wird, erstellen oder Bearbeiten einer Datei in einen von der Anwendung, da sie nicht über die Autorität für die Schreibzugriff für diesen Ordner verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-321">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-322">Standardmäßig legt der Visual Studio Leseberechtigungen für den Stammordner der Website und Schreibberechtigungen für die App\_Datenordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-323">Wenn Ihre Anwendung über Schreibzugriff auf einen untergeordneten Ordner benötigt, können Sie Berechtigungen für diesen Ordner festlegen, wie in den Ordner festlegen von Berechtigungen und Bereitstellen von in die Produktionsumgebung Tutorials in dieser Reihe dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-324">Wenn Ihre Anwendung über Schreibzugriff auf den Stammordner der Website erfordert, müssen Sie schreibgeschützten Zugriff auf den Stammordner festlegen, durch das Hinzufügen verhindert **&lt;IncludeSetACLProviderOn Ziel&gt;"false"&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** der veröffentlichungsprofildatei (um die Auswirkung auf die ein einzelnes Profil) oder der wpp.targets-Datei (für alle Profile gelten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-325">Informationen dazu, wie Sie diese Dateien zu bearbeiten, finden Sie unter [Vorgehensweise: Bearbeiten der Bereitstellungseinstellungen in Veröffentlichungsprofildateien (.pubxml) Dateien](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="9bbab-326">Fehler bei der Konfiguration - TargetFramework-Attributs verweist auf eine Version, die älter als die installierte Version von .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-327">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-328">Sie wurde erfolgreich veröffentlicht ein Webprojekt, das auf ASP.NET 4.5 abzielt, aber beim Ausführen der Anwendungs (mit den CustomErrors-Modus auf "off" in der Datei Web.config festgelegt) erhalten Sie die folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-329">Die "TargetFramework"-Attribut in der &lt;Kompilierung&gt; -Element der Datei "Web.config" wird nur für die Ziel-Version 4.0 und höher von .NET Framework verwendet (z. B. "&lt;Kompilierung TargetFramework ="4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-330">Das Attribut "TargetFramework" verweist auf derzeit eine Version, die älter als die installierte Version von .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-331">Geben Sie eine gültige Zielversion von .NET Framework, oder installieren Sie die erforderliche Version von .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-332">Die Quelle Fehlermeldungsfeld der Fehlerseite hebt die folgende Zeile aus "Web.config" als Ursache des Fehlers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-334">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-335">Der Server unterstützt nicht ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-336">Wenden Sie sich an den Hostinganbieter, um zu bestimmen, wann und ob die Unterstützung für ASP.NET 4.5 hinzugefügt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-337">Wenn Sie den Server ein Upgrade nicht möglich ist, müssen Sie ein Webprojekt bereitstellen, die auf ASP.NET 4 oder früher abzielt stattdessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-338">Wenn Sie eine ASP.NET 4 oder früher Webprojekt für dasselbe Ziel bereitstellen, wählen Sie die **entfernen weiterer Dateien am Ziel** auf das Kontrollkästchen der **Einstellungen** Registerkarte die **"Web veröffentlichen"** Assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-339">Wenn Sie nicht auswählen **entfernen weiterer Dateien am Ziel**, wird weiterhin die Fehler bei der Konfiguration-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-340">Das Projekt **Eigenschaften** Windows enthält die Dropdownliste für eine Ziel-Framework, aber dieses Problem kann nicht aufgelöst werden, indem Sie einfach, die von **.NET Framework 4.5** zu **.NET Framework 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-341">Wenn Sie das Zielframework in einer früheren Frameworkversion ändern, wird das Projekt wird immer noch Verweise auf die neuere Frameworkversion-Assemblys und wird nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-342">Sie müssen manuell ändern Sie diese Verweise, oder Erstellen eines neuen Projekts, das auf .NET Framework 4 oder früher abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-343">Weitere Informationen finden Sie unter [.NET Framework als Ziel für Websites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="9bbab-344">Fehler von mittlerer Vertrauenswürdigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-345">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-346">Wenn Sie Ihre Anwendung in der Produktion ausführen, ruft er einen Fehler im Zusammenhang mit mittlerer Vertrauenswürdigkeit ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-347">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-348">Viele Drittanbieter-Hostinganbieter führen Sie Ihre Website in mittlerer Vertrauenswürdigkeit, d. Es gibt einige Dinge h. zu tun ist unzulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-349">Z. B. kann nicht Anwendungscode auf die Windows-Registrierung zugreifen und kann nicht lesen oder Schreiben von Dateien, die außerhalb der Ordnerhierarchie Ihrer Anwendung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-350">In der Standardeinstellung die Anwendung ausgeführt wird, im *volle Vertrauenswürdigkeit* auf dem lokalen Computer, was bedeutet, dass es sich bei die Anwendung möglicherweise mehr Möglichkeiten, die fehlschlagen, wenn Sie sie in der produktionsumgebung bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-351">Sie können die Anwendung mittlerer Vertrauenswürdigkeit in der lokalen IIS-Umgebung ausgeführt werden soll, um die Problembehandlung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-352">Zu diesem Zweck öffnen Sie die Anwendung *"Web.config"* Datei, und fügen eine **Vertrauensstellung** Element in der **"System.Web"** Element, wie im folgenden Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="9bbab-353">Die Anwendung wird jetzt auch auf dem lokalen Computer mittlerer Vertrauenswürdigkeit in IIS ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-354">Nicht geschieht, wenn Sie in Azure App Service bereitstellen werden, da Azure nicht mit mittleren Vertrauenswürdigkeit erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-355">Zu dem Zeitpunkt, die in diesem Tutorial im Februar 2012 geschrieben wird verursacht mit dieser Methode zu Ihrer Anwendung bei mittlerer Vertrauenswürdigkeit ausgeführt wird, einen Fehler in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-356">Wenn Sie Entity Framework Code First-Migrationen verwenden, und Sie bereitstellen für einen Hostinganbieter, der Ihre Anwendung bei mittlerer Vertrauenswürdigkeit ausgeführt wird, stellen Sie sicher, dass Sie Version 5.0 oder höher installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-357">In Entity Framework, Version 4.3 Migrationen erfordert volles Vertrauen um das Datenbankschema zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="9bbab-358">HTTP 404.17 wurde nicht gefunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="9bbab-359">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-360">Beim Ausführen der bereitgestellten Website auf Ihrem Entwicklungscomputer in IIS, sehen Sie die folgende Fehlermeldung angezeigt, die meldet, dass der Server "default.aspx" nicht verarbeiten kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-361">HTTP Error 404.17 –, die nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-362">Der angeforderte Inhalt Skript, und es wird nicht vom Handler statische Dateien verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="9bbab-363">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9bbab-364">ASP.NET 4.5 möglicherweise nicht auf Ihrem Computer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9bbab-365">Finden Sie die Schritte in der Bereitstellung von IIS als Testumgebung Tutorial dieser Reihe, die erläutern, wie Sie ASP.NET 4.5 zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="9bbab-366">Vorherige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbab-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
