---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Die webbereitstellung im Unternehmen | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: In diesem Lernprogramm beschreibt, wie viele der Herausforderungen erfüllen, die Sie beim Verwalten der Bereitstellung von Enterprise-Skalierung von Webanwendungen auf entwickl auftreten werden...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fc463cb689f4f63a12788b80958c9fc8fe20119d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30890462"
---
<a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="ecded-103">Webbereitstellung im Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>
====================
<span data-ttu-id="ecded-104">durch [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="ecded-105">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="ecded-106">In diesem Lernprogramm beschreibt, wie viele der Herausforderungen erfüllen, die Sie treffen, wenn Sie die Bereitstellung von Enterprise-Skalierung-Webanwendungen für die Entwicklung, Test, Staging-und produktionsumgebungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-107">Das Lernprogramm enthält eine referenzlösung zusammen mit einer Mischung aus konzeptionelle und aufgabenspezifische Inhalt führt Sie durch verschiedene allgemeine Aufgaben und Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ecded-108">Für einen italienischen Übersetzung mit diesen Lernprogrammen, besuchen Sie [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="ecded-109">Enterprise-Herausforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-110">Organisationen auftreten dieser Herausforderung häufig, wenn sie ansehen, um die Bereitstellung der komplexen, unternehmensweite Lösungen zu verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecded-111">Sie müssen in der Lage, Bereitstellen von Projekten in mehreren Umgebungen, wie Entwickler oder testumgebungen, staging-Plattformen und Produktionsservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-112">Die Lösung muss mit verschiedenen Konfigurationseinstellungen für jede Umgebung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-113">Sie müssen mehrere abhängige Projekte gleichzeitig als Teil eines einstufiger Prozesses oder eines automatisierten Build- und Bereitstellungsprozess bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-114">In diesem Fall müssen Sie eine Bereitstellung des Laufwerks aus einen automatisierten Prozess können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-115">Sie möchten z. B. einen Prozess für die fortlaufende Integration (CI) zu verwenden, um die Webanwendungen in einer testumgebung bereitstellen, wenn Sie neuer Code eingecheckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-116">Sie müssen in der Lage, steuern den Bereitstellungsprozess und Festlegen von Bereitstellung Variablen von außerhalb von Visual Studio, wie Entwickler es unwahrscheinlich, dass die richtigen Konfigurationseinstellungen oder den notwendigen Anmeldeinformationen für jede zielumgebung haben, sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-117">Sie müssen schemabasierte Datenbankprojekte bereitstellen und vorhandene Daten bei nachfolgenden Bereitstellungen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-118">In diesem Fall müssen Sie eine Mitgliedschaft Datenbanken auf einer ad-hoc-Basis bereitstellen, ohne Benutzerkontodaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-119">Sie müssen möglicherweise auch das Schema der bereitgestellten Mitgliedschaft Datenbanken zu aktualisieren, ohne Datenverlust vorhandene Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-120">In diesem Fall müssen Sie eine bestimmte Dateien oder Ordner ausschließen, beim Bereitstellen von Inhalt für unterschiedliche zielumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="ecded-121">Übersicht über Vorgehensweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-122">Dieses Lernprogramm zusammen mit den anderen Lernprogrammen in dieser Serie verwendet diesen allgemeinen Ansatz zur der oben beschriebenen Auflagen erfüllt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecded-123">**Verwenden Sie benutzerdefinierte Microsoft Build Engine (MSBuild)-Projektdateien, um den Gesamtprozess Build- und Bereitstellungsprozess steuern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-124">Dadurch können Sie das Erstellen und Bereitstellen von jedes Projekt in der Projektmappe als Teil eines einzelnen, skriptfähige-Vorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-125">Umgebungsspezifische Einstellungen werden mithilfe von einfachen umgebungsspezifische Projektdateien konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-126">Im Gegensatz zu den Visual Studio – zentriertes Ansatzes der Verwendung von Projektmappenkonfigurationen und veröffentlichungsprofilen Bereitstellungen für unterschiedliche Umgebungen zu konfigurieren, mit diesem Ansatz können Sie konfigurieren und verwalten den Bereitstellungsprozess außerhalb von Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-127">Dies bedeutet, dass Entwickler Kenntnisse der Verbindungszeichenfolgen, Dienstendpunkte, Anmeldeinformationen und andere Variablen Bereitstellung für zielumgebungen wechseln müssen, nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-128">Die benutzerdefinierte Projektdateien können vom Team Build als Teil eines Workflows für Team Foundation Server (TFS) aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-129">Dadurch können Sie die automatische Bereitstellung für CI-Szenarien zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-130">**Verwenden Sie die Internetinformationsdienste (Internet Information Services, IIS)-Webbereitstellungstool (Web Deploy) zum Packen und Bereitstellen von Webanwendungsprojekte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="ecded-131">Web Deploy bietet ein Framework, mit dem Sie das Packen und Bereitstellen Ihrer Anwendung Webinhalte zu einem Zielserver IIS Web, zusammen mit Abhängigkeiten, Einstellungen, Sicherheitseinstellungen und anderen Anforderungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-132">Sie können den gesamten Packen und-Bereitstellen Prozess in Ihre benutzerdefinierte MSBuild-Projektdateien steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-133">Sie können auch die Konfigurationseinstellungen bearbeiten, die Ihre Webbereitstellungspaket wie Verbindungszeichenfolgen, die Dienstendpunkte und IIS Ziel Details offen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-134">Web Deploy, zusammen mit der Web-Publishing-Pipeline bietet viele Erweiterungspunkte, mit die Sie Ihre Bereitstellungen anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-135">Beispielsweise ist es einfach, Ihre Web-Bereitstellungspakete nicht benötigte Dateien und Ordner ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-136">**Verwenden Sie das Dienstprogramm VSDBCMD.exe, bereitstellen und Aktualisieren des Datenbankschemas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="ecded-137">VSDBCMD ermöglicht Ihnen die Bereitstellung von Datenbanken aus einer Datenbank-Schemadatei (.dbschema), die generiert wird, wenn Sie ein Visual Studio-Datenbankprojekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-138">Im Gegensatz dazu ist die Datenbank neue Bereitstellungsfunktion in Web Deploy enthalten bis zur Bereitstellung von vorhandenen Datenbanken aus einer lokalen SQL Server-Instanz besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-139">Im Gegensatz zu Visual Studio-Funktionalität für das Bereitstellen von Datenbankprojekten können mit VSDBCMD differenzielle Updates in einer vorhandenen Zieldatenbank bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-140">Dadurch können Sie alle vorhandenen Daten beibehalten, während Sie das Datenbankschema aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-141">Sie können in Ihre benutzerdefinierte MSBuild-Projektdateien VSDBCMD Befehle ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="ecded-142">Inhaltszuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-143">Dieses Lernprogramm enthält Themen, die in vier Hauptbereiche fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-144">Diese Themen dienen als Einführung referenzlösung&#x2014;die Projektmappe Contact Manager&#x2014;und beschrieben, wie die Software hier herunterladen und auf dem lokalen Computer zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ecded-145">Contact Manager-Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="ecded-146">Einrichten der Contact Manager-Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="ecded-147">Diese Themen einführen von MSBuild-Projektdateien, beschreiben, wie Sie erstellen und Verwenden von benutzerdefinierten Projektdateien und führt durch den Bereitstellungsprozess für die Projektmappe Contact Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ecded-148">Grundlegendes zur Projektdatei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="ecded-149">Grundlegendes zum Buildprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="ecded-150">Die folgenden Themen beschreiben die Bereitstellung von Webanwendungen, einschließlich wie der Build und Verpacken-Prozess, wie während des Erstellungsprozesses in die Publishing Web-Pipeline integriert Bereitstellungsparameter ändern und Bereitstellen von Webpaketen auf Ziel Umgebungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ecded-151">Erstellen von Webanwendungsprojekten und Paketerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="ecded-152">Konfigurieren von Parametern für die Bereitstellung von Webpaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="ecded-153">Bereitstellen von Webpaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="ecded-154">[Bereitstellen von Datenbankprojekten](deploying-database-projects.md) beschreibt die verschiedenen Techniken zum Bereitstellen von Visual Studio-Datenbankprojekte, zusammen mit den vor- und Nachteile jeder Vorgehensweise können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-155">[Erstellen und Ausführen einer Befehlsdatei Bereitstellung](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) wird beschrieben, wie eine einfache Befehlsdatei zu erstellen, kapselt die Logik für die Bereitstellung und ermöglicht Ihnen das Bereitstellen von komplexer Lösungen als einzelnen Schritten bestehender Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-156">Schließlich [Webpaketen manuell installieren](manually-installing-web-packages.md) ist das Lernprogramm abgeschlossen, indem Sie Webpaketen in IIS importieren angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="ecded-157">Schlüsseltechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-158">Die Themen in diesem Lernprogramm verwenden dieser Technologien in erster Linie um Build- und Bereitstellungsprozess zu verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecded-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-163">Das bereitstellungshilfsprogramm für VSDBCMD.exe-Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="ecded-164">Weitere Lernprogramme in dieser Serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="ecded-165">Dies bildet einen Teil einer Reihe von fünf Lernprogramme auf Unternehmensebene zur Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-166">Dies sind die anderen Lernprogramme in der Reihe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecded-167">[Bereitstellen von Webanwendungen in Enterprise-Szenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecded-168">Diese einführenden Inhalt enthält kontextbezogenen Hintergrund für die Reihe von Lernprogrammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-169">Das Szenario des Lernprogramme beschrieben und veranschaulicht, wie die Aufgaben und exemplarische Vorgehensweisen beschrieben, die in der gesamten Reihe in einen größeren Application Lifecycle Management (ALM) Prozess passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-170">[Konfigurieren von Serverumgebungen für die Bereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecded-171">In diesem Lernprogramm beschreibt, wie Windows-Servern zum unterstützen verschiedene Bereitstellungsszenarien, einschließlich remote-Web-paketbereitstellung mithilfe der Webbereitstellungs-Agent-Dienst (der remote-Agent) oder Bereitstellen von Web-Handler und die Bereitstellung des Remotezugriffs zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ecded-172">Sie erhalten Anweisungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungsmethode für Ihre Umgebung, und es wird beschrieben, wie der Web Farm Framework (WFF) verwenden, um bereitgestellter Webanwendungen über alle Webserver in einer Serverfarm zu replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-173">[Konfigurieren von Team Foundation Server für die Bereitstellung](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecded-174">In diesem Lernprogramm wird beschrieben, wie zum Konfigurieren von TFS, sodass unterstützen verschiedene Bereitstellungsszenarien, einschließlich automatisierter Bereitstellung im Rahmen des CI-Prozess und Bereitstellungen von bestimmte Builds manuell ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecded-175">[Erweiterte Web Unternehmensbereitstellung](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecded-176">In diesem Lernprogramm wird beschrieben, wie verschiedene erweiterte Bereitstellung, wie Datenbank-Bereitstellungen für mehrere Umgebungen anpassen, Ausschließen von Dateien und Ordner von der Bereitstellung und offline-Webanwendungen, die während des Bereitstellungsvorgangs Aufgaben .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="ecded-177">Nächste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecded-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
