---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Bereitstellen von Webanwendungen in Enterprise-Szenarios, die mit Visual Studio 2010 | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: "Diese Reihe von Lernprogrammen beschreibt Tools und Techniken, die Sie zum Bereitstellen von Webanwendungen in verschiedenen Unternehmensszenarien verwenden können. Es wird erläutert, wie optimal nutzen..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/03/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 99bab371dd34b30f3554843e49bbec7f57c3f96c
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="69fbb-104">Bereitstellen von Webanwendungen in Enterprise-Szenarios, die mit Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>
====================
<span data-ttu-id="69fbb-105">durch [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="69fbb-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="69fbb-107">Diese Reihe von Lernprogrammen beschreibt Tools und Techniken, die Sie zum Bereitstellen von Webanwendungen in verschiedenen Unternehmensszenarien verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-108">Es wird erläutert, wie am besten Technologien wie Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, das IIS-Webbereitstellungstool (Web Deploy), Web Farm Framework (WFF) und Dienstprogramme wie VSDBCMD.exe zum Verwenden von zu vereinfachen Sie, und verwalten Sie den Bereitstellungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-109">Sie enthält Übersichten und aufgabenorientierte Anleitungen, die Ihnen dabei helfen wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="69fbb-110">Überprüfen Sie, und stellen Sie die Anforderungen für die Bereitstellung für eine Web-Anwendung von Enterprise-Skalierung her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="69fbb-111">Konfigurieren Sie Tests, Staging und Produktion webserverumgebungen zur Unterstützung einer webbereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="69fbb-112">Konfigurieren von Team Foundation Server (TFS) die fortlaufende Integration (CI) Prozesse, um automatisierte Web Deploy unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="69fbb-113">Bereitstellen von Enterprise-Skalierung Webanwendungen auf verschiedene serverumgebungen mit unterschiedlichen Anforderungen und Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="69fbb-114">Bereitstellen von Änderungen für Webanwendungen, die in anderen Server-Umgebungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="69fbb-115">Während diese Lernprogramme für die Verwendung von TFS als CI-Server die Beschreibung ist die Anweisungen auf den CI leicht angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-116">Ein fundiertes Wissen TFS zu verstehen und nutzen die Lernprogramme erforderlich nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="69fbb-117">Für einen italienischen Übersetzung mit diesen Lernprogrammen, besuchen Sie [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="69fbb-118">Über die Autoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-119">Jason Lee ist principal Technologist mit [Inhalt Master](http://www.contentmaster.com/) , in denen er arbeitet seit mit Microsoft-Produkten und Technologien, insbesondere in SharePoint und ASP.NET seit einigen Jahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-120">Jason besitzt einen PhD berechnen und ist zurzeit MCPD und MCTS zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-121">Erfahren Sie, Jasons technischen Blog unter [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-122">Benjamin Curry ist principal Technologist mit [Inhalt Master](http://www.contentmaster.com/) hat, die Whitepapers, SDK-Dokumentation, PowerPoint-Präsentationen und Trainer und online-Training Kurse während seiner Career geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-123">Eine ursprüngliche Mitglied ASP.NET-Dokumentationsteam, hat er mit Microsoft Web-Technologien für über einem Jahrzehnt über gearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="69fbb-124">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-125">Dieser Satz Lernprogramme sind für ASP.NET Web-Anwendungsentwickler und Lösungsarchitekten, die Visual Studio 2010 verwenden, um unternehmensweite Webanwendungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-126">Um den größtmöglichen Nutzen aus dem Inhalt zu erhalten, sollten Sie mit Visual Studio 2010 vertraut sein, und haben grundlegende Kenntnisse von TFS, zusammen mit Berücksichtigung der Microsoft Web Platform-Technologien wie ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server und Visual Studio-Datenbankprojekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-127">Sie müssen jedoch nicht mit Bereitstellungstools und Technologien vertraut sein, oder müssen wissen, wie zum Einrichten von CI-Systemen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="69fbb-128">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-129">Die exemplarischen Vorgehensweisen, und führen Sie die Aufgaben, die diese Lernprogramme zu beschreiben, müssen Sie diese Software auf Ihrem Computer zu installieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbb-130">Visual Studio 2010 Premium oder Ultimate Edition mit Servicepack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-131">.NET Framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-132">.NET Framework 3.5 mit Servicepack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-135">SQLServer Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-136">Um die in diesen exemplarischen Vorgehensweisen beschriebenen Schritte zur Bereitstellung auszuführen, müssen Sie zum Beispiel Web Application-bereitstellungsumgebungen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-137">Optimale Ergebnisse zu erzielen sollte diese Umgebungen Bereitstellungsmuster für Ihre Organisation Unternehmen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-138">Sie können dann die exemplarischen Vorgehensweisen in dieser Dokumentation die bereitstellungsumgebungen und die Anforderungen Ihrer Organisation entsprechend ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="69fbb-139">Inhalt der Reihe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-140">In diesem Abschnitt einführende besteht aus zwei weiteren Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-141">Diese sind darauf ausgelegt, befolgen Sie, die Lernprogramme einen größeren Kontext bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbb-142">[Web-Unternehmensbereitstellung: Szenarioübersicht](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-143">Dieses Thema beschreibt das Szenario, das jeweils die Lernprogramme in dieser Serie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-144">Das Szenario konzentriert sich auf die Application Lifecycle Management (ALM) für das fiktive Unternehmen mit dem Namen Fabrikam, Inc., wie sie eine Enterprise-Skalierung Web-Anwendung entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-145">[Anwendungslebenszyklus-Verwaltung: Von der Entwicklung bis hin zur Produktion](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-146">Dieses Thema enthält eine allgemeine, für den End-to-End-Übersicht über einen Bereitstellungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-147">Es wird veranschaulicht, wie eine Enterprise-Skalierung ASP.NET-Webanwendung über die Test-, Staging-und produktionsumgebungen als Teil eines Prozesses kontinuierliches Entwickeln von Fabrikam, Inc. bewegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-148">Die Serie umfasst vier Tutorial Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-149">Jede konzentriert sich auf verschiedene Aspekte der Bereitstellung von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbb-150">[Die webbereitstellung im Unternehmen](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-151">Dieses Lernprogramm enthält eine grundlegende Einführung in MSBuild-Projektdateien, die Publishing Web-Pipeline, Web Deploy und anderen verwandten Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-152">Es wird erläutert, wie diese Tools gemeinsam verwendet werden können, um komplexe-bereitstellungstechnologien zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-153">[Konfigurieren von Serverumgebungen für die Bereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-154">In diesem Lernprogramm beschreibt, wie Windows-Servern zum unterstützen verschiedene Bereitstellungsszenarien, einschließlich remote-Web-paketbereitstellung mithilfe der Webbereitstellungs-Agent-Dienst (der "remote-Agent") oder Bereitstellen von Web-Handler und die Bereitstellung des Remotezugriffs zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-155">Sie erhalten Anweisungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungsmethode für Ihre Umgebung, und es wird beschrieben, wie die WFF mithilfe bereitgestellter Webanwendungen über alle Webserver in einer Serverfarm repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-156">[Konfigurieren von Team Foundation Server für die Bereitstellung](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-157">In diesem Lernprogramm wird beschrieben, wie zum Konfigurieren von TFS, sodass unterstützen verschiedene Bereitstellungsszenarien, einschließlich automatisierter Bereitstellung im Rahmen des CI-Prozess und Bereitstellungen von bestimmte Builds manuell ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="69fbb-158">[Erweiterte Web Unternehmensbereitstellung](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-159">In diesem Lernprogramm wird beschrieben, wie verschiedene erweiterte Bereitstellung, wie Datenbank-Bereitstellungen für mehrere Umgebungen anpassen, Ausschließen von Dateien und Ordner von der Bereitstellung und offline-Webanwendungen, die während des Bereitstellungsvorgangs Aufgaben .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="69fbb-160">Wo Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="69fbb-161">Diese Reihe von Lernprogrammen verwendet eine beispiellösung mit einer realistischen Maß an Komplexität, zusammen mit einem fiktiven Unternehmen-Bereitstellungsszenario, um eine referenzimplementierung bereitzustellen und um die Aufgaben und exemplarische Vorgehensweisen für einen allgemeinen Kontext zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-162">Im nächsten Thema [Web Unternehmensbereitstellung: Szenarioübersicht](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), werden das Szenario und der Beispielprojektmappe eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="69fbb-163">Von dort aus können Sie arbeiten über den Lernprogrammen und Themen, die Ihren Anforderungen am ehesten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="69fbb-164">Nächste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbb-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
