---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: "Iteration #4 – Stellen Sie die Anwendung lose (VB) | Microsoft Docs"
author: microsoft
description: "In dieser dritten Iteration nutzen wir mehrere Software-Entwurfsmuster, damit sie leichter zu verwalten und ändern die Kontakt-Manager-Anwendung. Für ..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
ms.technology: dotnet-mvc
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 9c11c89710723c133a306aaf56cc8797cc036475
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="43e66-104">Iteration #4 – Stellen Sie die Anwendung lose (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="43e66-105">durch [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="43e66-106">Herunterladen von Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="43e66-107">In dieser dritten Iteration nutzen wir mehrere Software-Entwurfsmuster, damit sie leichter zu verwalten und ändern die Kontakt-Manager-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-107">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-108">Beispielsweise gestalten wir unsere Anwendung in das Repository und die Abhängigkeitsinjektion-Muster verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="43e66-109">Erstellen einer Kontaktverwaltung ASP.NET MVC-Anwendung (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-110">In dieser Reihe von Lernprogrammen erstellen wir eine vollständige Contact Management-Anwendung von Grund auf Fertig stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-111">Die Kontakt-Manager-Anwendung können Sie zum Speichern von Kontaktinformationen - Namen, Telefonnummern und e-Mail-Adressen - eine Liste der Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-112">Erstellen der Anwendung über mehrere Iterationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-113">Bei jeder Iteration verbessern wir allmählich die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-114">Das Ziel dieses Ansatzes für mehrere Iteration ist, um den Grund für jede Änderung verstehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-115">Iteration #1 – Erstellen der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-116">In der ersten Iteration erstellen wir die Kontakt-Manager in der einfachsten möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-117">Wir fügen die Unterstützung für die grundlegenden Datenbankvorgängen: erstellen, lesen, aktualisieren und löschen (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-118">Iteration #2 – Stellen Sie die Anwendung gut aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-119">In dieser Iteration haben wir die Darstellung der Anwendung verbessern, indem Ändern der Standard-Gestaltungsvorlage für ASP.NET MVC-Ansicht und cascading Stylesheet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-120">Iteration #3 - formularvalidierung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-121">In der dritten Iteration fügen wir grundlegende formularvalidierung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-122">Es wird verhindert, dass Personen senden eines Formulars ohne erforderlichen Felder des Formulars abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-123">Wir überprüfen e-Mail-Adressen und Telefonnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-124">Iteration #4 – Stellen Sie die Anwendung, die lose miteinander verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-125">In dieser dritten Iteration nutzen wir mehrere Software-Entwurfsmuster, damit sie leichter zu verwalten und ändern die Kontakt-Manager-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-125">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-126">Beispielsweise gestalten wir unsere Anwendung in das Repository und die Abhängigkeitsinjektion-Muster verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-127">Iteration #5: Erstellen von Komponententests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-128">In der fünften Iteration stellen wir unsere Anwendung einfacher zu verwalten und ändern, indem Sie Komponententests hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-129">Wir unsere Daten Modellklassen modellieren und erstellen Sie Komponententests für unsere Controller und die Validierungslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-130">Iteration #6 – verwenden Sie eine testgesteuerte Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-131">In dieser Iteration sechste wir neue Funktionalität Hinzufügen der Anwendung durch Schreiben von Komponententests zuerst und Code für die Komponententests schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-132">In dieser Iteration fügen wir Kontakt Gruppen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="43e66-133">Iteration #7 - Ajax-Funktionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-134">In der siebten Iteration werden die Reaktionsfähigkeit und die Leistung der Anwendung durch Hinzufügen von Unterstützung für Ajax verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="43e66-135">Diese Iteration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-136">In diesem vierten Iteration der Kontakt-Manager-Anwendung gestalten wir die Anwendung, damit die Anwendung mehr lose miteinander verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-137">Wenn eine Anwendung lose gekoppelt ist, können Sie den Code in einem Teil der Anwendung ändern, ohne den Code in anderen Teilen der Anwendung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-138">Lose verbundene Anwendungen sind stabiler zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-139">Derzeit sämtliche die Daten Zugriff und Validierung Logik, anhand der Kontakt-Manager-Anwendung befinden sich in den Controllerklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-140">Dies ist eine gute Idee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-141">Wenn Sie einen Teil Ihrer Anwendung ändern müssen, besteht das Risiko, einführen von Fehlern in einem anderen Teil der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-142">Z. B. Wenn Sie Ihre Validierungslogik ändern, besteht das Risiko von neuen Fehlern in Ihre Daten zugreifen oder Controller Logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="43e66-143">(Policies, SRP), eine Klasse verfügen niemals mehr als ein Grund zum Ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-144">Mischen von Controller, Überprüfung und Datenbanklogik ist eine massive Verstoß gegen das Prinzip der einzelnen Verantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="43e66-145">Es gibt verschiedene Gründe, die möglicherweise so ändern Sie Ihre Anwendung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-146">Müssen Sie möglicherweise ein neues Feature für Ihre Anwendung hinzufügen, müssen Sie möglicherweise einen Fehler in der Anwendung zu beheben, oder müssen Sie möglicherweise ändern, wie eine Funktion der Anwendung implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-147">Anwendungen sind selten statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-148">Sie tendenziell eher Wachstum und mit der Zeit verändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-149">Stellen Sie sich vor, z. B., dass Sie die Implementierung der Datenzugriffsebene ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-150">Rechts verwendet jetzt die Kontakt-Manager-Anwendung Microsoft Entity Framework Zugriff auf die Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-151">Sie könnten jedoch zu einem neuen oder einem alternativen datenzugriffstechnologie wie ADO.NET Data Services oder NHibernate zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-152">Da die Datenzugriffscode nicht von der Überprüfung und Controller Code isoliert ist, besteht jedoch keine Möglichkeit, den Datenzugriffscode in Ihrer Anwendung ändern, ohne Änderung von anderem Code, der nicht direkt mit Datenzugriff verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-153">Wenn eine Anwendung lose gekoppelt ist, können andererseits, Sie Änderungen auf einen Teil einer Anwendung, ohne berühren von anderen Teilen einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-154">Beispielsweise können Sie datenzugriffstechnologien wechseln, ohne Ihre Überprüfung oder Controller Logik zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-155">In dieser Iteration nutzen wir mehrere Software-Entwurfsmuster, mit die wir unsere Kontakt-Manager-Anwendung in einer lose gekoppelten Anwendung Umgestalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-156">Wenn wir fertig sind, der Kontakt-Manager/t gewonnen keinerlei, die es t vornehmen, bevor Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-157">Allerdings müssen wir die Anwendung leichter in der Zukunft ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="43e66-158">Umgestaltung versteht man das Neuschreiben von einer Anwendung auf eine Weise, dass es keine vorhandene Funktionalität verloren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="43e66-159">Mithilfe des Repository-Software-Entwurfsmusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-160">Unsere ersten Änderung wird ein Software-Entwurfsmuster wird aufgerufen, des Repositorymusters nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-161">Das Repositorymuster verwenden wir unser Datenzugriffscode vom Rest der Anwendung isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-162">Implementieren des Repositorymusters erfordert uns die folgenden zwei Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43e66-163">Erstellen Sie eine Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="43e66-164">Erstellen Sie eine konkrete Klasse, die die Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-165">Zunächst muss eine Schnittstelle zu erstellen, die alle Datenzugriffsmethoden beschrieben werden, die ausgeführt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-166">Die IContactManagerRepository-Schnittstelle, die im Codebeispiel 1 enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-167">Diese Schnittstelle werden fünf Methoden beschrieben: CreateContact(), DeleteContact() EditContact(), GetContact und ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-168">**1 – Models\IContactManagerRepository.vb auflisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-169">Als Nächstes müssen wir eine konkrete Klasse zu erstellen, die IContactManagerRepository-Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-170">Da das Entity Framework von Microsoft für den Datenbankzugriff verwendet wird, erstellen wir eine neue Klasse namens EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-171">Diese Klasse ist im Codebeispiel 2 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-172">**Auflisten von 2 – Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-173">Beachten Sie, dass die Klasse EntityContactManagerRepository IContactManagerRepository-Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-174">Die Klasse implementiert alle fünf Methoden, die von dieser Schnittstelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-175">Sie Fragen sich vielleicht, warum wir mit einer Schnittstelle kümmern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-176">Warum müssen wir erstellen eine Schnittstelle und eine Klasse, die ihn implementiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-177">Die restliche Anwendung interagieren mit einer Ausnahme mit der Schnittstelle und nicht die konkrete Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-178">Anstelle von Aufrufen der Methoden, die von der EntityContactManagerRepository-Klasse verfügbar gemacht werden, rufen wir die Methoden, die von der IContactManagerRepository-Schnittstelle verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-179">Auf diese Weise können wir die Schnittstelle mit einer neuen Klasse implementieren, ohne den Rest der Anwendung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-180">Möglicherweise möchten wir z. B. späteren Zeitpunkt eine DataServicesContactManagerRepository Klasse implementieren, die die IContactManagerRepository-Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-181">Die DataServicesContactManagerRepository-Klasse verwendet den Zugriff auf eine Datenbank anstelle der Entity Framework von Microsoft ADO.NET Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-182">Wenn unsere Anwendungscode für die Schnittstelle IContactManagerRepository anstelle der konkreten EntityContactManagerRepository-Klasse so programmiert ist, können wir konkrete Klassen wechseln, ohne den Rest des getesteten Codes ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-183">Beispielsweise können wir von der Klasse EntityContactManagerRepository der DataServicesContactManagerRepository-Klasse wechseln, ohne unsere Daten Zugriff oder Überprüfung der Logik zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-184">Programmieren mit Schnittstellen (Abstraktionen) statt konkrete Klassen macht unsere Anwendung stabiler zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="43e66-185">Sie können schnell eine Schnittstelle aus eine konkrete Klasse in Visual Studio erstellen, im Menü die Option Umgestaltung Schnittstelle extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-186">Sie können beispielsweise erstellen Sie zuerst die EntityContactManagerRepository-Klasse und klicken Sie dann mit der Schnittstelle extrahieren die IContactManagerRepository-Schnittstelle automatisch generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="43e66-187">Mithilfe des Dependency Injection-Software-Entwurfsmusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-188">Wir unsere Datenzugriffscode in eine separate Klasse für Repository migriert haben, müssen wir unser Controller Kontakt zum Verwenden dieser Klasse zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-189">Es wird ein Software-Entwurfsmuster aufgerufen Abhängigkeitsinjektion zur Verwendung der Repository-Klasse in unserer Controller nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-190">Der geänderte Kontakt Controller wird in 3 auflisten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-191">**3 – Controllers\ContactController.vb auflisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-192">Beachten Sie, dass die Kontakt-Controller in 3 Auflisten von zwei Konstruktoren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-193">Der erste Konstruktor übergibt eine konkrete Instanz die IContactManagerRepository-Schnittstelle, mit dem zweiten Konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-194">Der Kontakt-Controller-Klasse verwendet *Konstruktor Abhängigkeitsinjektion*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-195">Der erste Konstruktor wird der und nur die Stelle, dass die EntityContactManagerRepository-Klasse verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-196">Der Rest der Klasse verwendet die IContactManagerRepository-Schnittstelle anstelle der konkreten EntityContactManagerRepository-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-197">Dies vereinfacht die Implementierung der IContactManagerRepository-Klasse in der Zukunft zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-198">Wenn Sie die Klasse DataServicesContactRepository anstelle der EntityContactManagerRepository-Klasse verwenden möchten, ändern Sie nur des ersten Konstruktors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-199">Abhängigkeitsinjektion Konstruktor macht die Controllerklasse erhalten Sie auch sehr getestet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-200">In den Komponententests können Sie die Kontakt-Controller instanziieren, durch eine pseudoimplementierung des IContactManagerRepository-Klasse übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-201">Diese Funktion abhängigkeiteneinschleusung wird uns in der nächsten Iteration sehr wichtig sein, wenn wir Komponententests für die Kontakt-Manager-Anwendung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="43e66-202">Wenn die Controllerklasse erhalten Sie über eine bestimmte Implementierung der Schnittstelle IContactManagerRepository vollständig entkoppeln werden sollen können dann Sie ein Framework nutzen, die die Abhängigkeitsinjektion z. B. StructureMap oder Microsoft unterstützt Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="43e66-203">Durch eine Abhängigkeitsinjektion Framework nutzen, müssen Sie niemals auf eine konkrete Klasse in Ihrem Code verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="43e66-204">Erstellen einer Dienstebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-205">Möglicherweise haben Sie bemerkt, dass Überprüfungslogik weiterhin mit unserem Controllerlogik in der geänderten Controllerklasse auflisten 3 verwechselt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-206">Aus demselben Grund, dass es eine gute Idee, unsere Datenzugriffslogik isoliert ist ist es eine gute Idee, Überprüfungslogik zu isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-207">Um dieses Problem zu beheben, erstellen wir ein eigenes [Dienstschicht](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="43e66-208">Die Dienstebene ist einer separaten Schicht, die zwischen unseren Controller und Repositoryklassen eingefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-209">Die Dienstebene enthält, einschließlich aller Überprüfungslogik Geschäftslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-210">Die ContactManagerService ist im Codebeispiel 4 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-211">Es enthält die Validierungslogik aus der Contact-Controller-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-212">**4 – Models\ContactManagerService.vb auflisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-213">Beachten Sie, dass der Konstruktor für die ContactManagerService eine ValidationDictionary erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-214">Die Dienstschicht kommuniziert mit der Controller-Ebene über diese ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-215">Die ValidationDictionary detailliert im folgenden Abschnitt wird erörtert, wenn, die Decorator-Muster erörtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-216">Beachten Sie außerdem, dass die ContactManagerService IContactManagerService-Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-217">Sie sollten immer bemühen zur Programmierung für Schnittstellen keine konkrete Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-218">Andere Klassen in der Contact-Manager-Anwendung interagieren direkt nicht mit der ContactManagerService-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-219">Stattdessen wird im weiteren Verlauf der Kontakt-Manager-Anwendung mit einer Ausnahme mit der Schnittstelle IContactManagerService programmiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-220">Die IContactManagerService-Schnittstelle, die im Codebeispiel 5 enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-221">**5 – Models\IContactManagerService.vb auflisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-222">Die geänderte Kontakt Controllerklasse ist in 6 auflisten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-223">Beachten Sie, dass der Controller wenden Sie sich an das Repository ContactManager nicht mehr interagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-224">Stattdessen interagiert die Kontakt-Controller mit der ContactManager-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-225">Jede Ebene wird so weit wie möglich aus anderen Ebenen isoliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-226">**6 – Controllers\ContactController.vb auflisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-227">Die Anwendung nicht mehr ausgeführt wird afoul der Mandant der einzelnen Verantwortung-Prinzip (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="43e66-228">Der Kontakt-Controller im Codebeispiel 6 wurde jeder Verantwortung als steuern den Fluss der Ausführung der Anwendung entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-229">Sich die Validierungslogik wurde aus der Contact-Controller entfernt und in der Dienstebene abgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-230">Die gesamte Datenbanklogik verfügt über ein Push ausgeführt wurde in der Repository-Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="43e66-231">Mithilfe des Decorator-Musters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-232">Wir möchten unsere Dienstebene aus unserem Controller Ebene vollständig entkoppeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-233">Grundsätzlich sollten wir unsere Dienstschicht in einer separaten Assembly aus unserem Controller-Ebene zu kompilieren, ohne einen Verweis auf die MVC-Anwendung hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-234">Allerdings muss unsere Dienstschicht Validierung Fehlermeldungen an den Controller-Ebene können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-235">Wie können wir die Dienstebene Überprüfungsfehlermeldungen kommunizieren, ohne den Controller- und Dienstebene Kopplung aktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="43e66-236">Wir nutzen ein Software-Entwurfsmuster, mit dem Namen der [Decorator-Muster](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-237">Ein Controller verwendet eine mit dem Namen ModelState ModelStateDictionary um Validierungsfehler darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-238">Aus diesem Grund können Sie versucht Übergabe ModelState aus der Controller-Ebene an die Dienstschicht sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-239">Allerdings würde mit ModelState in der Dienstebene der Dienstebene eine Funktion von ASP.NET MVC-Framework abhängig machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-240">Dies wäre ungültige da irgendwann Sie ggf. die Dienstebene mit einer WPF-Anwendung statt einer ASP.NET MVC-Anwendung verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-241">In diesem Fall ausreichen t ASP.NET MVC-Framework zur Verwendung der ModelStateDictionary-Klasse verweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-242">Das Decorator-Muster können Sie eine vorhandene Klasse in eine neue Klasse zu umschließen, um eine Schnittstelle zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-243">Unsere Vorgesetzten Kontakts-Projekt enthält 7 auflisten enthaltene ModelStateWrapper-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-244">Die ModelStateWrapper-Klasse implementiert die Schnittstelle 8 auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-245">**Auflisten von 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-246">**Auflisten von 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="43e66-247">Wenn Sie einen schließen Listing 5 Blick auf dann sehen Sie, dass die Dienstebene ContactManager ausschließlich die IValidationDictionary-Schnittstelle verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-248">Der ContactManager-Dienst ist nicht abhängig von dem ModelStateDictionary-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-249">Wenn der Controller wenden Sie sich an den ContactManager-Dienst erstellt, umschließt der Controller seine ModelState wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="43e66-250">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-251">In dieser Iteration wir keine neuen Funktionen nicht die Kontakt-Manager-Anwendung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-252">Das Ziel dieser Iteration wurde umgestaltet werden, die Kontakt-Manager-Anwendung, dass einfacher zu verwalten und ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-253">Zunächst implementiert haben wir das Repository Software Entwurfsmuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-254">Wir bei der Migration aller Datenzugriffscode in eine separate ContactManager Repository-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-255">Es werden auch Überprüfungslogik von unserer Controllerlogik isoliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-256">Es erstellt eine separate Dienstebene, die alle unsere Validierungscode enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-257">Die Controller-Ebene interagiert mit der Dienstebene und die Dienstebene interagiert mit der Repository-Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-258">Wenn wir die Dienstebene erstellt, haben wir genutzt des Decorator-Musters ModelState von unserer Dienstebene zu isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-259">In unserem Dienstschicht programmiert wir die IValidationDictionary Schnittstelle anstatt ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="43e66-260">Schließlich haben wir ein Software-Entwurfsmuster, mit dem Namen der Abhängigkeitsinjektion Muster nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-261">Dieses Muster ermöglicht es, zu programmieren Schnittstellen (Abstraktionen) statt konkrete Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-262">Implementieren des Entwurfsmusters Abhängigkeitsinjektion macht getesteten Codes auch mehr getestet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="43e66-263">In der nächsten Iteration fügen wir Komponententests unsere Projekt hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="43e66-264">[Zurück](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Weiter](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e66-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
