---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Was ist, dass Web Forms | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/21/2014
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dcaba60a8640ce83f73460a5c8ee457257b9397e
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26528609"
---
<a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="814a6-102">Was ist Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-102">What is Web Forms</span></span>
====================
<span data-ttu-id="814a6-103">ASP.NET Web Forms ist ein Bestandteil der ASP.NET Web Application Framework und ist im Lieferumfang [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="814a6-104">Es sich um einen der vier Programmiermodelle, die Sie verwenden können, um ASP.NET-Webanwendungen zu erstellen, die anderen sind ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages und ASP.NET Single Page Applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-105">WebForms sind die Seiten, die Ihre Benutzer anfordern, über einen Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-106">Diese Seiten können mit einer Kombination aus HTML-Code geschrieben werden Clientskripts, Serversteuerelemente und Servercode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-107">Wenn ein Benutzer eine Seite anfordert, kompiliert und auf dem Server ausgeführt wird, durch das Framework und das Framework generiert dann das HTML-Markup, das der Browser rendern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-108">Eine ASP.NET Web Forms-Seite zeigt die Informationen in alle Browser oder Client-Gerät an den Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-109">ASP.NET Web Forms können Sie mithilfe von Visual Studio erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-110">Die Visual Studio Umgebung IDE (Integrated Development) können Sie die Drag & drop-Steuerelemente zum Erstellen von Web Forms-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-111">Sie können dann einfach Eigenschaften, Methoden und Ereignisse für Steuerelemente auf der Seite oder die Seite konsolenstart automatisch festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page iteself.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-112">Diese Eigenschaften, Methoden und Ereignisse werden verwendet, um die Webseite Verhalten, Aussehen und Verhalten usw. zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-113">Zum Schreiben von Servercode, um die Logik für die Seite zu behandeln, können Sie eine .NET Sprache wie Visual Basic oder c# verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="814a6-114">ASP.NET und Visual Studio-Dokumentation umfasst mehrere Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-115">Themen, in denen Funktionen aus früheren Versionen markieren möglicherweise für Ihre aktuelle Aufgaben und die neuesten Versionen mit Szenarien nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>


<span data-ttu-id="814a6-116">**ASP.NET Web Forms sind:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="814a6-117">Basierend auf Microsoft ASP.NET-Technologie, die in der Code, der auf dem Server ausgeführt dynamisch wird Webseitenausgabe an den Browser oder Client-Gerät erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-118">Alle Browser oder mobile Geräte kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-119">Eine ASP.NET-Webseite rendert automatisch das korrekte Browser kompatiblen HTML für Funktionen wie Formatvorlagen, Layout und So weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-120">Kompatibel mit einer beliebigen Sprache, die von der .NET common Language Runtime, wie z. B. Microsoft Visual Basic und Visual c# unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-121">Basiert auf Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-122">Dies bietet alle Vorteile von Framework, einschließlich einer verwalteten Umgebung, typsicherheit und Vererbung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-123">Flexibel, da Sie benutzerdefinierte hinzufügen können und Steuerelemente von Drittanbietern werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-124">**ASP.NET Web Forms bieten zu können:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="814a6-125">Trennung von HTML und anderen UI-Code von der Anwendungslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-126">Eine umfangreiche Sammlung von Serversteuerelementen für allgemeine Aufgaben, einschließlich Datenzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-127">Leistungsstarke Daten binden, mit Unterstützung für großartiges Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-128">Unterstützung für clientseitige Skripts, die im Browser ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-129">Unterstützung für eine Vielzahl von anderen Funktionen, einschließlich routing, Sicherheit, Leistung, Internationalisierung, testen, Debuggen, Fehlerbehandlung und Zustandsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="814a6-130">ASP.NET WebForms können Sie die Handhabung dieser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-131">Webanwendungsprogrammierung führte die Herausforderungen, die beim Programmieren von herkömmlichen clientbasierten Anwendungen nicht in der Regel auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-132">Hierzu zählen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="814a6-133">**Implementieren einer umfangreichen Webbenutzeroberfläche** – kann es schwierig sein und mühsam entwerfen und implementieren ein Benutzers-Schnittstelle mit grundlegenden HTML-Funktionen, insbesondere, wenn die Seite ein komplexes Layout, eine große Menge an dynamischen Inhalt verfügt und mit umfassenden interaktiven Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-134">**Trennung von Client und Server** – In einer Webanwendung, der Client (Browser) und Server können Sie verschiedene Programme, die häufig ausgeführt wird, auf unterschiedlichen Computern (und sogar auf anderen Betriebssystemen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="814a6-135">Die beiden Hälften der Anwendung freigeben daher sehr wenig Informationen; Sie können die Kommunikation jedoch in der Regel nur kleine Blöcke von einfachen Informationen austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-136">**Zustandslose Ausführung** : Wenn ein Webserver eine Anforderung für eine Seite, erhält er sucht nach der Seite, verarbeitet, wird an den Browser gesendet und dann verwirft alle Informationen zur Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-137">Wenn der Benutzer erneut die gleiche Seite anfordert, wiederholt der Server die gesamte Sequenz, die eine erneute Verarbeitung der Seite von Grund auf neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-138">Anders ausgedrückt, ein Server ist kein Arbeitsspeicher für Seiten, die verarbeitet wurde – Seite zustandslos sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-139">Wenn eine Anwendung Informationen zu einer Seite beibehalten muss, kann seine zustandsfrei sind daher ein Problem darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-140">**Unbekannte Clientfunktionen** -Webanwendungen In vielen Fällen sind für viele Benutzer mit verschiedenen Browsern zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-141">Browser verfügen über unterschiedliche Funktionen, sodass schwer voneinander zu eine Anwendung zu erstellen, die ausgeführt werden gleichermaßen für alle davon gut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-142">**Komplikationen beim Datenzugriff** -lesen und Schreiben in einer Datenquelle im herkömmlichen Webanwendungen können kompliziert und ressourcenintensiv sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-143">**Komplikationen mit Skalierbarkeit** – In vielen Fällen Webanwendungen konzipiert, die mit vorhandenen Methoden nicht Skalierbarkeitszielen aufgrund eines fehlenden Kompatibilität zwischen den verschiedenen Komponenten der Anwendung zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-144">Dies ist häufig eine allgemeine Fehlerpunkt für Anwendungen unter einem Zyklus stark anwachsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-145">Diese Herausforderungen für Webanwendungen kann sehr viel Zeit und Aufwand erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-146">ASP.NET Web Forms und dem ASP.NET-Framework zu dieser Herausforderung auf folgende Weise beheben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="814a6-147">**Intuitive, konsistenten Objektmodell** -das ASP.NET-Seitenframework bietet ein Objektmodell, das Ihnen ermöglicht, Ihren Formularen als eine Einheit und nicht als separate Teile von Client und Server vorstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-148">In diesem Modell können Sie die Seite auf eine intuitivere Weise als in herkömmlichen Web-Anwendungen, einschließlich der Möglichkeit zum Festlegen von Eigenschaften für Elemente und reagieren auf Ereignisse programmieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-149">Darüber hinaus sind ASP.NET-Serversteuerelemente eine Abstraktion, die von den physischen Inhalt einer HTML-Seite und der direkten Interaktion zwischen Browser und Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-150">Im Allgemeinen können Sie Serversteuerelemente wie verwenden Sie möglicherweise verwenden von Steuerelementen in einer Clientanwendung und keine Gedanken machen, Informationen zum Erstellen des HTML-Code vorhanden und die Steuerelemente und ihren Inhalt zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-151">**Ereignisgesteuertes Programmiermodell** -ASP.NET Web Forms schalten Sie das vertraute Modell zum Schreiben von Ereignishandlern für Ereignisse, die auftreten, auf dem Client oder Server für Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-152">Das ASP.NET-Seitenframework abstrahiert dieses Modell auf eine Weise, dass der zugrunde liegende Mechanismus für das Erfassen eines Ereignisses auf dem Client, sie an den Server übertragen und Aufrufen der entsprechenden Methode alle automatischen und für Sie nicht sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-153">Das Ergebnis ist eine klaren und einfache Weise geschriebenen Codestruktur, die eine ereignisgesteuerte Entwicklung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-154">**Intuitive Zustandsverwaltung** – das ASP.NET-Seitenframework behandelt automatisch die Aufgabe der Verwaltung des Zustands von der Seite und seine Steuerelemente, und sie versorgt Sie mit expliziten weisen den Status der anwendungsspezifische Informationen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-155">Dies wird erreicht, ohne starke Nutzung von Serverressourcen und kann implementiert werden, mit oder ohne Cookies an den Browser senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-156">**Browser-unabhängigen Anwendungen** -das ASP.NET-Seitenframework können Sie die gesamte Anwendungslogik auf dem Server Dadurch entfällt die Notwendigkeit für Unterschiede in den Browser explizit code zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-157">Allerdings ermöglicht es weiterhin Browser-spezifischen Funktionen nutzen, durch das Schreiben von clientseitigem Code, um verbesserte Leistung und eine umfangreichere Clienterfahrung für den zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-158">**.NET Framework common Language Runtime-Unterstützung** -das ASP.NET-Seitenframework basiert auf .NET Framework, damit das gesamte Framework an eine ASP.NET-Anwendung verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-159">Anwendungen können in einer beliebigen Sprache geschrieben werden, die kompatibel ist, die mit der Laufzeit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-160">Darüber hinaus den Datenzugriff mithilfe von .NET Framework, einschließlich ADO.NET bereitgestellte Infrastruktur für den Datenzugriff vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-161">**.NET Framework skalierbare Leistung** -das ASP.NET-Seitenframework ermöglicht es Ihnen, Ihre Webanwendung von einem Computer mit einem einzelnen Prozessor einer Webfarm mit mehreren Computern ordnungsgemäß und ohne komplizierte Änderungen an der Anwendungsverzeichnis skalieren Logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="814a6-162">Funktionen von ASP.NET Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="814a6-163">**Serversteuerelemente**-ASP.NET Web-Server-Steuerelemente sind Objekte in ASP.NET Web Pages, die ausgeführt werden, wenn die Seite angefordert wird und das Rendern Markup im Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-164">Viele Webserversteuerelemente ähneln bekannten HTML-Elementen, z. B. Schaltflächen und Textfeldern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-165">Andere Steuerelemente umfassen komplexeres Verhalten, z. B. ein Kalender-Steuerelemente und Steuerelemente, die Sie zum Herstellen einer Verbindung mit Datenquellen und Anzeigen von Daten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-166">**Masterseiten**-master ASP.NET-Seiten können Sie ein konsistentes Layout für die Seiten in der Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-167">Eine einzelne Masterseite definiert die Aussehen und Verhalten und die gemäß dem Standardverhalten, die Sie für alle Seiten (oder eine Gruppe von Seiten) werden soll, in der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-168">Sie können dann einzelne Seiten erstellen, die den Inhalt enthalten, die, den Sie anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-169">Wenn Benutzer die Inhaltsseiten anfordern, führen sie mit der Masterseite Ausgaben erzeugen, die das Layout der Masterseite mit dem Inhalt der Seite Inhalt kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-170">**Arbeiten mit Daten**-ASP.NET bietet viele Optionen zum Speichern, abrufen und Anzeigen von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-171">In einer ASP.NET Web Forms-Anwendung verwenden Sie datengebundene Steuerelemente zum Automatisieren der Präsentation oder Eingabe von Daten in der Webseite Benutzeroberflächenelemente, z. B. Tabellen und Textfelder und Dropdownlisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-172">**Mitgliedschaft**-ASP.NET Identity speichert Ihrer Benutzer-Anmeldeinformationen in einer Datenbank, die von der Anwendung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-173">Wenn Ihre Benutzer anmelden, überprüft die Anwendung ihre Anmeldeinformationen durch Lesen der Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-174">Des Projekts *Konto* Ordner enthält die Dateien, die die verschiedenen Teilen von Mitgliedschaft zu implementieren: registrieren, anmelden, das Ändern des Kennworts und Autorisieren des Zugriffs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-175">Darüber hinaus unterstützt die ASP.NET Web Forms OAuth- und OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-176">Diese Verbesserungen Authentifizierung Benutzern gestatten, in Ihre vorhandenen Anmeldeinformationen, derartige Konten wie Facebook, Twitter, Windows Live und Google-Website anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-177">Standardmäßig erstellt die Vorlage eine Mitgliedschaftsdatenbank mithilfe eines standarddatenbanknamens in einer Instanz von SQL Server Express LocalDB, dem Development-Datenbankserver, der mit Visual Studio Express 2013 für Web enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-178">**Clientskripts und Client-Frameworks**– Sie können die serverbasierten Funktionen von ASP.NET erhöhen, indem einschließlich Clientskripts Funktionen in ASP.NET Web Forms-Seiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-179">Sie können Clientskript verwenden, um eine umfangreichere, Reaktionsgeschwindigkeit Benutzeroberfläche für Benutzer bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-180">Sie können auch Clientskripts verwenden, asynchrone Aufrufe an den Webserver vorzunehmen, während eine Seite im Browser ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-181">**Routing**-URL-routing können Sie so konfigurieren Sie eine Anwendung akzeptieren Anforderungs-URLs, die keinen physischen Dateien zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-182">Eine Anforderungs-URL ist einfach die URL, die ein Benutzer in ihrem Browser zum Suchen einer Seite auf Ihrer Website eingibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-183">Mithilfe von routing um URLs zu definieren, die für Benutzer semantisch sinnvoll sind und zur Entwicklung mit Search Engine Optimization (SEO) beitragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-184">**Zustandsverwaltung**-ASP.NET Web Forms enthält mehrere Optionen, mit denen Sie Daten auf einer Seite-Basis und einer Basis anwendungsweite beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-185">**Sicherheit**-ein wichtiger Teil beim Entwickeln einer sichereren Anwendung die Gefahren zu verstehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-186">Microsoft hat eine Möglichkeit zum Kategorisieren von Bedrohungen entwickelt: Spoofing, Manipulation, Nichtanerkennung, Veröffentlichung von Informationen, Denial of Service, Ausweitung von Berechtigungen (STRIDE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="814a6-187">In ASP.NET Web Forms können Sie hinzufügen, Erweiterungspunkte und Konfigurationsoptionen, mit die Sie verschiedene Sicherheitsverhalten in ASP.NET Web Forms anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-188">**Leistung**-Leistung kann ein entscheidender Faktor in einer erfolgreichen Website oder eines Projekts sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-189">ASP.NET Web Forms können Sie die Leistung im Zusammenhang mit der Seite und Steuerelement Verarbeitung, Zustandsverwaltung, Datenzugriff, Anwendungskonfiguration und laden und effiziente Codierungsmethoden ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-190">**Internationalisierung**– ASP.NET Web Forms ermöglicht Ihnen die Erstellung von Webseiten, die erhalten Inhalt und andere Daten basierend auf der bevorzugten Sprache-Einstellung für den Browser oder basierend auf explizite Auswahl der Sprache des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-191">Inhalte und andere Daten werden als Ressourcen bezeichnet und können in Ressourcendateien oder anderen Datenquellen gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-192">In einer ASP.NET Web Forms-Seite konfigurieren Sie Steuerelemente zum Abrufen von Eigenschaftswerten von Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-193">Zur Laufzeit werden die Ressourcenausdrücke durch Ressourcen aus der entsprechenden lokalisierten Ressourcendatei ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-194">**Debuggen und Fehlerbehandlung**-ASP.NET umfasst Funktionen, mit denen Sie die diagnose von Problemen, die in der Web Forms-Anwendung auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-195">Debuggen und Fehlerbehandlung sind auch in ASP.NET Web Forms unterstützt, damit Ihre Anwendungen zu kompilieren und effektiv ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-196">**Bereitstellung und Hosting**-Visual Studio, ASP.NET Azure und IIS bieten Tools, mit denen Sie diverse den Prozess der Bereitstellung und Ihre Web Forms-Anwendung hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="814a6-197">Gründe für eine Web Forms-Anwendung erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-198">Sie müssen sorgfältig abwägen, ob auf einer Webanwendung implementieren, indem Sie entweder die ASP.NET-Web Forms-Modell oder ein anderes Modell, z. B. das ASP.NET MVC-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-199">Das MVC-Framework ist kein Ersatz für das Web Forms-Modell. Sie können jedes der beiden Frameworks für Webanwendungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-200">Bevor Sie das Web Forms-Modell oder das MVC-Framework für eine bestimmte Website verwenden möchten, Wägen Sie die Vorteile beider Ansätze gegeneinander ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="814a6-201">Vorteile einer Web Forms-basierten Webanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-202">Das Web Forms-basierte Framework bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="814a6-203">Es unterstützt ein Ereignismodell, das Zustand über HTTP beibehält, die Vorteile Line-of-Business-Web-Anwendungsentwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-204">Die Web Forms-basierte Anwendung stellt Dutzende von Ereignissen, die in Hunderten von Serversteuerelementen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-205">Es verwendet ein Seitencontroller-Schema, die Funktionalität für einzelne Seiten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-206">Weitere Informationen finden Sie unter [Seitencontroller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Seitencontroller") auf der MSDN-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-207">Er verwendet Ansichtszustand oder und severbasierten Formulare, die Verwaltung von Zustandsinformationen vereinfachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-208">Dies funktioniert gut für kleine Webentwicklerteams Webentwickler und Designer, die auf der großen Anzahl von Komponenten, die für eine schnelle Anwendungsentwicklung nutzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-209">Im Allgemeinen ist es weniger komplex ist, für die Anwendungsentwicklung, da die Komponenten (die **Seite** -Klasse, Steuerelemente usw.) stark integriert sind und normalerweise weniger Code als das MVC-Modell erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="814a6-210">Vorteile einer MVC-basierten Webanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="814a6-211">ASP.NET MVC-Framework bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="814a6-212">Dies erleichtert die Komplexität zu verwalten, indem eine Anwendung in das Modell, Ansicht und Controller unterteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-213">Es verwendet keine Ansichtszustand oder severbasierten Formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-214">Dadurch wird das MVC-Framework für Entwickler, die vollständige Kontrolle über das Verhalten einer Anwendung soll ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-215">Er verwendet ein Frontcontroller-Schema, das webanwendungsanforderungen durch einen einzelnen Controller verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-216">Dadurch können Sie eine Anwendung entwerfen, die eine umfangreiche Routinginfrastruktur unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="814a6-217">Weitere Informationen finden Sie unter [Frontcontroller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Frontcontroller") auf der MSDN-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-218">Es bietet eine bessere Unterstützung für testgesteuerte Entwicklung (TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="814a6-219">Dies funktioniert gut für Webanwendungen, die von großen Entwicklerteams von Entwicklern und Webdesignern, die benötigen ein hohes Maß an Kontrolle über das Verhalten der Anwendung, unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814a6-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
