---
uid: signalr/overview/older-versions/troubleshooting
title: Problembehandlung für SignalR (SignalR 1.x) | Microsoft-Dokumentation
author: pfletcher
description: Dieser Artikel beschreibt allgemeine Probleme bei der Entwicklung von SignalR-Anwendungen.
ms.author: aspnetcontent
ms.date: 06/05/2013
ms.assetid: 347210ba-c452-4feb-886f-b51d89f58971
msc.legacyurl: /signalr/overview/older-versions/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: a869c04a18be6d3917eb93ec98a8a568b7dc5dba
ms.sourcegitcommit: b28cd0313af316c051c2ff8549865bff67f2fbb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37826756"
---
<a name="signalr-troubleshooting-signalr-1x"></a><span data-ttu-id="0a8d0-103">Problembehandlung für SignalR (SignalR 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-103">SignalR Troubleshooting (SignalR 1.x)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="0a8d0-104">durch [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-104">by [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span></span>

> <span data-ttu-id="0a8d0-105">Dieses Dokument beschreibt allgemeine Probleme mit SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-105">This document describes common troubleshooting issues with SignalR.</span></span>


<span data-ttu-id="0a8d0-106">Dieses Dokument enthält die folgenden Abschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-106">This document contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a8d0-107">Aufrufen von Methoden, die zwischen Client und Server im Hintergrund ein Fehler auftritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-107">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>](#connection)
- [<span data-ttu-id="0a8d0-108">Anderen bestehenden Verbindungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-108">Other connection issues</span></span>](#other)
- [<span data-ttu-id="0a8d0-109">Kompilierung und serverseitigen Fehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-109">Compilation and server-side errors</span></span>](#server)
- [<span data-ttu-id="0a8d0-110">Probleme bei Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-110">Visual Studio issues</span></span>](#vs)
- [<span data-ttu-id="0a8d0-111">IIS-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-111">Internet Information Services issues</span></span>](#iis)
- [<span data-ttu-id="0a8d0-112">Probleme mit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-112">Azure issues</span></span>](#azure)

<a id="connection"></a>

## <a name="calling-methods-between-the-client-and-server-silently-fails"></a><span data-ttu-id="0a8d0-113">Aufrufen von Methoden, die zwischen Client und Server im Hintergrund ein Fehler auftritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-113">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-114">Dieser Abschnitt beschreibt mögliche Ursachen für einen Methodenaufruf zwischen Client und Server ohne eine sinnvolle Fehlermeldung fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-114">This section describes possible causes for a method call between client and server to fail without a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-115">In einer SignalR-Anwendung verfügt der Server keine Informationen über die Methoden, die der Client implementiert; Wenn der Server eine Clientmethode aufruft, die Methode und die Daten an den Client gesendet werden, und die Methode wird ausgeführt, nur dann, wenn sie in das Format vorhanden ist, die der Server angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-115">In a SignalR application, the server has no information about the methods that the client implements; when the server invokes a client method, the method name and parameter data are sent to the client, and the method is executed only if it exists in the format that the server specified.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-116">Wenn auf dem Client keine übereinstimmende Methode gefunden wird, geschieht nichts, und auf dem Server wird keine Fehlermeldung ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-116">If no matching method is found on the client, nothing happens, and no error message is raised on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-117">Zur weiteren Untersuchung Methode nicht aufgerufen, können Sie Protokollierung vor dem Aufrufen die Start-Methode auf den Hub, um welche Aufrufe angezeigt werden vom Server eingehenden aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-117">To further investigate client methods not getting called, you can turn on logging before the calling the start method on the hub to see what calls are coming from the server.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-118">Zum Aktivieren der Protokollierung in einer JavaScript-Anwendung, finden Sie unter [Aktivieren der clientseitigen Protokollierung (JavaScript-Client-Version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-118">To enable logging in a JavaScript application, see [How to enable client-side logging (JavaScript client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-119">Zum Aktivieren der Protokollierung in einer .NET Client-Anwendung, finden Sie unter [Aktivieren der clientseitigen Protokollierung (.NET Client-Version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-119">To enable logging in a .NET client application, see [How to enable client-side logging (.NET Client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span></span>

### <a name="misspelled-method-incorrect-method-signature-or-incorrect-hub-name"></a><span data-ttu-id="0a8d0-120">Falsch geschriebene Methode, falschen Methodensignatur oder falsche Hub-name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-120">Misspelled method, incorrect method signature, or incorrect hub name</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-121">Wenn der Name oder die Signatur einer aufgerufenen Methode eine geeignete Methode auf dem Client nicht genau übereinstimmt, schlägt der Aufruf fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-121">If the name or signature of a called method does not exactly match an appropriate method on the client, the call will fail.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-122">Stellen Sie sicher, dass der Name der Methode wird aufgerufen, durch den Server mit dem Namen der Methode auf dem Client übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-122">Verify that the method name called by the server matches the name of the method on the client.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-123">SignalR erstellt außerdem die hubproxy-Klasse, die mit der Camel-Case-Methoden, wie in JavaScript geeignet ist, also eine Methode namens `SendMessage` auf dem Server aufgerufen `sendMessage` in den Clientproxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-123">Also, SignalR creates the hub proxy using camel-cased methods, as is appropriate in JavaScript, so a method called `SendMessage` on the server would be called `sendMessage` in the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-124">Bei Verwendung der `HubName` Attribut im serverseitigen Code, stellen Sie sicher, dass der verwendete Name den Namen, die zum Erstellen des Hubs auf dem Client entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-124">If you use the `HubName` attribute in your server-side code, verify that the name used matches the name used to create the hub on the client.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-125">Wenn Sie nicht verwenden, die `HubName` Attribut, stellen Sie sicher, dass der Name des Hubs in einem JavaScript-Client in Kamel-Schreibweise, wie z. B. ChatHub statt ChatHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-125">If you do not use the `HubName` attribute, verify that the name of the hub in a JavaScript client is camel-cased, such as chatHub instead of ChatHub.</span></span>

### <a name="duplicate-method-name-on-client"></a><span data-ttu-id="0a8d0-126">Doppelte Methodennamen auf client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-126">Duplicate method name on client</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-127">Stellen Sie sicher, dass Sie auf dem Client, der sich nur durch Fall unterscheidet, nicht über eine doppelte Methode verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-127">Verify that you do not have a duplicate method on the client that differs only by case.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-128">Wenn die Clientanwendung eine Methode namens verfügt `sendMessage`, stellen Sie sicher, dass noch kein auch eine Methode namens `SendMessage` ebenfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-128">If your client application has a method called `sendMessage`, verify that there isn't also a method called `SendMessage` as well.</span></span>

### <a name="missing-json-parser-on-the-client"></a><span data-ttu-id="0a8d0-129">Fehlender JSON-Parser auf dem client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-129">Missing JSON parser on the client</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-130">SignalR ist erforderlich, einen JSON-Parser zum Serialisieren von Aufrufen zwischen dem Server und dem Client vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-130">SignalR requires a JSON parser to be present to serialize calls between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-131">Wenn der Client nicht über einen integrierten JSON-Parser (z. B. Internet Explorer 7) verfügt, müssen Sie in Ihrer Anwendung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-131">If your client doesn't have a built-in JSON parser (such as Internet Explorer 7), you'll need to include one in your application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-132">Sie können die JSON-Parsers [hier](http://nuget.org/packages/json2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-132">You can download the JSON parser [here](http://nuget.org/packages/json2).</span></span>

### <a name="mixing-hub-and-persistentconnection-syntax"></a><span data-ttu-id="0a8d0-133">Mischen von Hub und PersistentConnection-syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-133">Mixing Hub and PersistentConnection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-134">SignalR verwendet zwei Kommunikationsmodelle: Hubs und PersistentConnections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-134">SignalR uses two communication models: Hubs and PersistentConnections.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-135">Die Syntax zum Aufrufen dieser beiden Kommunikationsmodelle unterscheidet sich in den Clientcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-135">The syntax for calling these two communication models is different in the client code.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-136">Wenn Sie einen Hub in Ihrem Code hinzugefügt haben, stellen Sie sicher, dass alle von Ihrem Client-Code verwendet die entsprechenden Hub-Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-136">If you have added a hub in your server code, verify that all of your client code uses the proper hub syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-137">**JavaScript-Clientcode, der eine PersistentConnection in einem JavaScript-Client erstellt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-137">**JavaScript client code that creates a PersistentConnection in a JavaScript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample1.js)]

<span data-ttu-id="0a8d0-138">**JavaScript-Clientcode, mit dem Proxy für einen Hub in einem Javascript-Client erstellt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-138">**JavaScript client code that creates a Hub Proxy in a Javascript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="0a8d0-139">**C#-Server-Code, der eine Route einer PersistentConnection zugeordnet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-139">**C# server code that maps a route to a PersistentConnection**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="0a8d0-140">**C#-Server-Code, der eine Route mit einem Hub oder an mehrere Hubs zugeordnet, wenn mehrere Anwendungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-140">**C# server code that maps a route to a Hub, or to mulitple hubs if you have multiple applications**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample4.cs)]

### <a name="connection-started-before-subscriptions-are-added"></a><span data-ttu-id="0a8d0-141">Verbindung gestartet, bevor Abonnements hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-141">Connection started before subscriptions are added</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-142">Wenn die Verbindung des Hubs gestartet wurde, bevor Methoden, die vom Server aufgerufen werden können, mit dem Proxy hinzugefügt werden, werden keine Nachrichten empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-142">If the Hub's connection is started before methods that can be called from the server are added to the proxy, messages will not be received.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-143">Die folgende JavaScript-Code wird den Hub nicht ordnungsgemäß gestartet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-143">The following JavaScript code will not start the hub properly:</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-144">**Falsche JavaScript-Clientcode, der nicht mit Hubs Nachrichten empfangen werden kann**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-144">**Incorrect JavaScript client code that will not allow Hubs messages to be received**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="0a8d0-145">Fügen Sie stattdessen die Methode Abonnements vor dem Aufruf von Start hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-145">Instead, add the method subscriptions before calling Start:</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-146">**JavaScript-Clientcode, der von Abonnements mit einem Hub korrekt hinzugefügt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-146">**JavaScript client code that correctly adds subscriptions to a hub**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample6.js)]

### <a name="missing-method-name-on-the-hub-proxy"></a><span data-ttu-id="0a8d0-147">Fehlende Methodennamen für die hubproxy-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-147">Missing method name on the hub proxy</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-148">Stellen Sie sicher, dass die auf dem Server definierte Methode auf dem Client abonniert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-148">Verify that the method defined on the server is subscribed to on the client.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-149">Auch wenn der Server die Methode definiert, muss es weiterhin an den Clientproxy hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-149">Even though the server defines the method, it must still be added to the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-150">Methoden können auf folgende Weise an den Clientproxy hinzugefügt werden (Beachten Sie, das die Methode hinzugefügt wird, die `client` Mitglied im Hub nicht für den Hub direkt):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-150">Methods can be added to the client proxy in the following ways (Note that the method is added to the `client` member of the hub, not the hub directly):</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-151">**JavaScript-Clientcode, mit dem Proxy für einen Hub Methoden hinzugefügt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-151">**JavaScript client code that adds methods to a hub proxy**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample7.js)]

### <a name="hub-or-hub-methods-not-declared-as-public"></a><span data-ttu-id="0a8d0-152">Hub "oder" Hub-Methoden, die nicht als öffentlich deklariert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-152">Hub or hub methods not declared as Public</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-153">Um auf dem Client sichtbar sein, müssen als die Hub-Implementierung und Methoden deklariert werden `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-153">To be visible on the client, the hub implementation and methods must be declared as `public`.</span></span>

### <a name="accessing-hub-from-a-different-application"></a><span data-ttu-id="0a8d0-154">Zugriff auf Hubs aus einer anderen Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-154">Accessing hub from a different application</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-155">SignalR-Hubs können nur über Anwendungen zugegriffen werden, die SignalR-Clients zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-155">SignalR Hubs can only be accessed through applications that implement SignalR clients.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-156">SignalR kann nicht mit anderen kommunikationsbibliotheken (wie SOAP oder WCF-Webdienste.) zusammenarbeiten. Wenn es keine SignalR-Client, die für die Zielplattform verfügbar ist, können nicht Sie des Servers Endpunkt direkt zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-156">SignalR cannot interoperate with other communication libraries (like SOAP or WCF web services.) If there is no SignalR client available for your target platform, you cannot access the server's endpoint directly.</span></span>

### <a name="manually-serializing-data"></a><span data-ttu-id="0a8d0-157">Serialisieren von Daten manuell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-157">Manually serializing data</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-158">SignalR werden automatisch JSON verwenden, um Ihre Methode serialisieren Parameter-dort nicht erforderlich, es selbst tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-158">SignalR will automatically use JSON to serialize your method parameters- there's no need to do it yourself.</span></span>

### <a name="remote-hub-method-not-executed-on-client-in-ondisconnected-function"></a><span data-ttu-id="0a8d0-159">Remote hubmethode nicht ausgeführt wird, auf dem Client in OnDisconnected-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-159">Remote Hub method not executed on client in OnDisconnected function</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-160">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-160">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-161">Wenn `OnDisconnected` ist aufgerufen wird, wurde bereits der Hub eingegeben der `Disconnected` Zustand, der Hub-Methoden aufgerufen werden keine weiteren zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-161">When `OnDisconnected` is called, the hub has already entered the `Disconnected` state, which does not allow further hub methods to be called.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-162">**C#-Server-Code, der Code ordnungsgemäß im Ereignis OnDisconnected ausführt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-162">**C# server code that correctly executes code in the OnDisconnected event**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample8.cs)]

### <a name="connection-limit-reached"></a><span data-ttu-id="0a8d0-163">Verbindung für erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-163">Connection limit reached</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-164">Wenn Sie die Vollversion von IIS auf einem Clientbetriebssystem wie Windows 7 zu verwenden, ist eine 10-Connection-Beschränkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-164">When using the full version of IIS on a client operating system like Windows 7, a 10-connection limit is imposed.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-165">Wenn Sie ein Clientbetriebssystem verwenden zu können, verwenden Sie IIS Express stattdessen um dieses Limit zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-165">When using a client OS, use IIS Express instead to avoid this limit.</span></span>

### <a name="cross-domain-connection-not-set-up-properly"></a><span data-ttu-id="0a8d0-166">Domänenübergreifende-Verbindung nicht ordnungsgemäß eingerichtet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-166">Cross-domain connection not set up properly</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-167">Wenn eine domänenübergreifende-Verbindung (eine Verbindung für die die SignalR-URL nicht in derselben Domäne wie der Hostseite ist) ist nicht ordnungsgemäß eingerichtet, die Verbindung möglicherweise fehl, ohne eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-167">If a cross-domain connection (a connection for which the SignalR URL is not in the same domain as the hosting page) is not set up correctly, the connection may fail without an error message.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-168">Informationen dazu, wie eine domänenübergreifende Kommunikation zu ermöglichen, finden Sie unter [Gewusst wie: Herstellen einer Verbindung domänenübergreifende](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-168">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span>

### <a name="connection-using-ntlm-active-directory-not-working-in-net-client"></a><span data-ttu-id="0a8d0-169">Verbindung mithilfe von NTLM (Active Directory) funktioniert nicht in .NET client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-169">Connection using NTLM (Active Directory) not working in .NET client</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-170">Eine Verbindung in einer .NET Client-Anwendung, die Sicherheit der Domäne verwendet fehlschlagen, wenn die Verbindung nicht ordnungsgemäß konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-170">A connection in a .NET client application that uses Domain security may fail if the connection is not configured properly.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-171">Verwendung von SignalR in einer domänenumgebung, legen Sie die erforderlichen Connection-Eigenschaft wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-171">To use SignalR in a domain environment, set the requisite connection property as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-172">**C#-Clientcode, der Anmeldeinformationen für die Verbindung implementiert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-172">**C# client code that implements connection credentials**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample9.cs)]

<a id="other"></a>

## <a name="other-connection-issues"></a><span data-ttu-id="0a8d0-173">Anderen bestehenden Verbindungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-173">Other connection issues</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-174">In diesem Abschnitt wird beschrieben, die Ursachen und Lösungen für spezifische Symptome oder Fehlermeldungen, die während einer Verbindung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-174">This section describes the causes and solutions for specific symptoms or error messages that occur during a connection.</span></span>

### <a name="start-must-be-called-before-data-can-be-sent-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-175">Fehler "Start muss aufgerufen werden, bevor Daten gesendet werden können"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-175">"Start must be called before data can be sent" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-176">Dieser Fehler wird häufig angezeigt, wenn Code eine SignalR-Objekte verweist, bevor die Verbindung gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-176">This error is commonly seen if code references SignalR objects before the connection is started.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-177">Das Verbinden für Handler und ähnliches, Methoden aufzurufen, die auf dem Server definierte hinzugefügt werden muss, nachdem die Verbindung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-177">The wireup for handlers and the like that will call methods defined on the server must be added after the connection completes.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-178">Beachten Sie, dass der Aufruf von `Start` ist asynchron, sodass Code nach dem der Aufruf, bevor sie ausgeführt werden abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-178">Note that the call to `Start` is asynchronous, so code after the call may be executed before it completes.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-179">Die beste Möglichkeit, den Handler hinzuzufügen, nachdem eine Verbindung vollständig gestartet wurde, ist sie eine Rückruffunktion abgelegt, die als Parameter an die Start-Methode übergeben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-179">The best way to add handlers after a connection starts completely is to put them into a callback function that is passed as a parameter to the start method:</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-180">**JavaScript-Clientcode ordnungsgemäß-Ereignishandler hinzu, die SignalR-Objekte zu verweisen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-180">**JavaScript client code that correctly adds event handlers that reference SignalR objects**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample10.js?highlight=1)]

<span data-ttu-id="0a8d0-181">Dieser Fehler wird ebenfalls angezeigt werden, wenn eine Verbindung beendet wird, während der SignalR-Objekte sind immer noch verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-181">This error will also be seen if a connection stops while SignalR objects are still being referenced.</span></span>

### <a name="301-moved-permanently-or-302-moved-temporarily-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-182">"301 Permanent verschoben" oder "302 vorübergehend verschoben"-Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-182">"301 Moved Permanently" or "302 Moved Temporarily" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-183">Dieser Fehler kann angezeigt werden, wenn das Projekt enthält einen Ordner namens SignalR, die mit dem automatisch erstellten Proxy beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-183">This error may be seen if the project contains a folder called SignalR, which will interfere with the automatically-created proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-184">Um diesen Fehler zu vermeiden, verwenden Sie keinen Ordner namens `SignalR` in Ihrer Anwendung, oder aktivieren Sie automatische Proxygenerierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-184">To avoid this error, do not use a folder called `SignalR` in your application, or turn automatic proxy generation off.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-185">Finden Sie unter [der generierten Proxy und was dies für Sie übernimmt](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) Weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-185">See [The Generated Proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) for more details.</span></span>

### <a name="403-forbidden-error-in-net-or-silverlight-client"></a><span data-ttu-id="0a8d0-186">"403 – Verboten"-Fehler in .NET oder Silverlight-client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-186">"403 Forbidden" error in .NET or Silverlight client</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-187">Dieser Fehler kann in Umgebungen mit Domänen hinweg auftreten, in denen domänenübergreifende Kommunikation nicht ordnungsgemäß aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-187">This error may occur in cross-domain environments where cross-domain communication is not properly enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-188">Informationen dazu, wie eine domänenübergreifende Kommunikation zu ermöglichen, finden Sie unter [Gewusst wie: Herstellen einer Verbindung domänenübergreifende](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-188">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-189">Um eine domänenübergreifende-Verbindung in einem Silverlight-Client herzustellen, finden Sie unter [domänenübergreifende Verbindungen von Silverlight-Clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-189">To establish a cross-domain connection in a Silverlight client, see [Cross-domain connections from Silverlight clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span></span>

### <a name="404-not-found-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-190">Fehler "404 nicht gefunden"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-190">"404 Not Found" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-191">Es gibt mehrere Ursachen für dieses Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-191">There are several causes for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-192">Überprüfen Sie Folgendes aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-192">Verify all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8d0-193">**Hub-Proxy-Adresse Verweis nicht ordnungsgemäß formatiert:** dieser Fehler wird häufig angezeigt, wenn der Verweis auf die generierten Hub-Proxy-Adresse nicht korrekt formatiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-193">**Hub proxy address reference not formatted correctly:** This error is commonly seen if the reference to the generated hub proxy address is not formatted correctly.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-194">Stellen Sie sicher, dass der Verweis auf die Hub-Adresse richtig gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-194">Verify that the reference to the hub address is made properly.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-195">Finden Sie unter [wie auf den dynamisch generierten Proxy verwiesen](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-195">See [How to reference the dynamically generated proxy](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a8d0-196">**Hinzufügen von Routen für die Anwendung vor dem Hinzufügen der hubroute:** , wenn Ihre Anwendung anderen Routen verwendet, stellen Sie sicher, dass die erste Route hinzugefügt, den Aufruf wird `MapHubs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-196">**Adding routes to application before adding the hub route:** If your application uses other routes, verify that the first route added is the call to `MapHubs`.</span></span>

### <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-197">"500 Interner Serverfehler"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-197">"500 Internal Server Error"</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-198">Dies ist ein sehr allgemeiner Fehler, der eine Vielzahl von Ursachen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-198">This is a very generic error that could have a wide variety of causes.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-199">Die Details des Fehlers in das Ereignisprotokoll des Servers angezeigt werden soll, oder finden Sie über das Debuggen des Servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-199">The details of the error should appear in the server's event log, or can be found through debugging the server.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-200">Ausführlichere Fehlerinformationen kann durch Aktivieren ausführlicher Fehler auf dem Server abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-200">More detailed error information may be obtained by turning on detailed errors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-201">Weitere Informationen finden Sie unter [Gewusst wie: Behandeln von Fehlern in der hubklasse](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-201">For more information, see [How to handle errors in the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span></span>

### <a name="typeerror-lthubtypegt-is-undefined-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-202">"TypeError: &lt;" HubType "festgelegt&gt; ist nicht definiert" Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-202">"TypeError: &lt;hubType&gt; is undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-203">Dieser Fehler ausgelöst, wenn der Aufruf von `MapHubs` erfolgt nicht ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-203">This error will result if the call to `MapHubs` is not made properly.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-204">Finden Sie unter [die SignalR-Route zu registrieren, und konfigurieren Optionen für SignalR](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) für Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-204">See [How to register the SignalR route and configure SignalR options](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) for more information.</span></span>

### <a name="jsonserializationexception-was-unhandled-by-user-code"></a><span data-ttu-id="0a8d0-205">JsonSerializationException wurde nicht vom Benutzercode behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-205">JsonSerializationException was unhandled by user code</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-206">Stellen Sie sicher, dass die Parameter, die Sie an Ihre Methoden senden keine nicht-serialisierbare Typen (z.B. Dateihandles oder Datenbankverbindungen) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-206">Verify that the parameters you send to your methods do not include non-serializable types (like file handles or database connections).</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-207">Wenn Sie Mitglieder für ein serverseitiges Objekt verwenden, die Sie nicht möchten, die an den Client (entweder für die Sicherheit oder aus Gründen der Serialisierung), verwenden gesendet werden müssen die `JSONIgnore` Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-207">If you need to use members on a server-side object that you don't want to be sent to the client (either for security or for reasons of serialization), use the `JSONIgnore` attribute.</span></span>

### <a name="protocol-error-unknown-transport-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-208">"Protokollfehler: Unbekannter Transport" Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-208">"Protocol error: Unknown transport" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-209">Dieser Fehler kann auftreten, wenn der Client die Transporte, die SignalR verwendet, nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-209">This error may occur if the client does not support the transports that SignalR uses.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-210">Finden Sie unter [Transporte und Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) Informationen, die auf dem Browser mit SignalR verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-210">See [Transports and Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) for information on which browsers can be used with SignalR.</span></span>

### <a name="javascript-hub-proxy-generation-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="0a8d0-211">"JavaScript-Hub-Clientproxy-Generierungsprozess wurde deaktiviert."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-211">"JavaScript Hub proxy generation has been disabled."</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-212">Dieser Fehler tritt auf, wenn `DisableJavaScriptProxies` festgelegt ist, während Sie auch das Einfügen eines Verweises auf den dynamisch generierten Proxy an `signalr/hubs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-212">This error will occur if `DisableJavaScriptProxies` is set while also including a reference to the dynamically generated proxy at `signalr/hubs`.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-213">Weitere Informationen zum manuellen Erstellen des Proxys finden Sie unter [des generierten Proxys und was dies für Sie übernimmt](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-213">For more information on creating the proxy manually, see [The generated proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span></span>

### <a name="the-connection-id-is-in-the-incorrect-format-or-the-user-identity-cannot-change-during-an-active-signalr-connection-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-214">"Die Verbindungs-ID ist im falschen Format" oder "die Identität des Benutzers nicht ändern, während eine aktive SignalR-Verbindung" Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-214">"The connection ID is in the incorrect format" or "The user identity cannot change during an active SignalR connection" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-215">Dieser Fehler kann auftreten, wenn Authentifizierung wird verwendet, und der Client wird abgemeldet, bevor die Verbindung beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-215">This error may be seen if authentication is being used, and the client is logged out before the connection is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-216">Die Lösung besteht darin, die SignalR-Verbindung, bevor der Client durch die Abmeldung zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-216">The solution is to stop the SignalR connection before logging the client out.</span></span>

### <a name="uncaught-error-signalr-jquery-not-found-please-ensure-jquery-is-referenced-before-the-signalrjs-file-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-217">"Unerwarteter Fehler: SignalR: jQuery wurde nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-217">"Uncaught Error: SignalR: jQuery not found.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-218">Stellen Sie sicher, dass jQuery, bevor die SignalR.js-Datei verwiesen wird"Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-218">Please ensure jQuery is referenced before the SignalR.js file" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-219">Der SignalR-JavaScript-Client erfordert jQuery ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-219">The SignalR JavaScript client requires jQuery to run.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-220">Stellen Sie sicher, dass der Verweis auf die jQuery richtig ist, dass der verwendete Pfad gültig ist und dass der Verweis auf jQuery vor dem Verweis auf SignalR ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-220">Verify that your reference to jQuery is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to SignalR.</span></span>

### <a name="uncaught-typeerror-cannot-read-property-ltpropertygt-of-undefined-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-221">"Nicht abgefangene TypeError: Eigenschaft kann nicht gelesen werden kann '&lt;Eigenschaft&gt;" undefined "Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-221">"Uncaught TypeError: Cannot read property '&lt;property&gt;' of undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-222">Dieser Fehler tritt aus ohne jQuery oder Hubs Proxy ordnungsgemäß verwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-222">This error results from not having jQuery or the hubs proxy referenced properly.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-223">Stellen Sie sicher, dass der Verweis auf die jQuery und die Hubs-Proxy richtig ist, dass der verwendete Pfad gültig ist und dass der Verweis auf jQuery vor dem Verweis auf die Hubs-Proxy ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-223">Verify that your reference to jQuery and the hubs proxy is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to the hubs proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-224">Standardverweis auf den Proxy Hubs sollte wie folgt aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-224">The default reference to the hubs proxy should look like the following:</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-225">**Die clientseitige HTML-Code, der den Hubs Proxy ordnungsgemäß verweist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-225">**HTML client-side code that correctly references the Hubs proxy**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample11.html)]

### <a name="runtimebinderexception-was-unhandled-by-user-code-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-226">Fehler "RuntimeBinderException aus wurde nicht vom Benutzercode behandelt"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-226">"RuntimeBinderException was unhandled by user code" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-227">Dieser Fehler kann auftreten, wenn die falsche Überladung des `Hub.On` verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-227">This error may occur when the incorrect overload of `Hub.On` is used.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-228">Wenn die Methode einen Rückgabewert verfügt, muss der Rückgabetyp als einen generischen Typparameter angegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-228">If the method has a return value, the return type must be specified as a generic type parameter:</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-229">**Methode, die definiert, auf dem Client (ohne generierten Proxy)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-229">**Method defined on the client (without generated proxy)**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample12.html?highlight=1)]

### <a name="connection-id-is-inconsistent-or-connection-breaks-between-page-loads"></a><span data-ttu-id="0a8d0-230">Verbindungs­id ist nicht konsistent oder die Verbindung unterbrochen wird, zwischen seitenladevorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-230">Connection ID is inconsistent or connection breaks between page loads</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-231">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-231">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-232">Da das Hub-Objekt in das Page-Objekt gehostet wird, wird der Hub zerstört, wenn die Seite aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-232">Since the hub object is hosted in the page object, the hub is destroyed when the page refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-233">Eine Anwendung auf mehreren Seite muss die Zuordnung zwischen Benutzern und Verbindungs-IDs beibehalten, damit sie zwischen seitenladevorgänge konsistent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-233">A multi-page application needs to maintain the association between users and connection IDs so that they will be consistent between page loads.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-234">Der Verbindungs-IDs kann gespeichert werden, auf dem Server entweder einen `ConcurrentDictionary` Objekts oder einer Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-234">The connection IDs can be stored on the server in either a `ConcurrentDictionary` object or a database.</span></span>

### <a name="value-cannot-be-null-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-235">Fehler "Wert darf nicht null sein"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-235">"Value cannot be null" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-236">Serverseitige Methoden mit optionalen Parametern werden derzeit nicht unterstützt. Wenn der optionale Parameter ausgelassen wird, wird die Methode fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-236">Server-side methods with optional parameters are not currently supported; if the optional parameter is omitted, the method will fail.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-237">Weitere Informationen finden Sie unter [optionale Parameter](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-237">For more information, see [Optional Parameters](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span></span>

### <a name="firefox-cant-establish-a-connection-to-the-server-at-ltaddressgt-error-in-firebug"></a><span data-ttu-id="0a8d0-238">"Firefox kann keine Verbindung mit dem Server am herstellen &lt;Adresse&gt;" Fehler in Firebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-238">"Firefox can't establish a connection to the server at &lt;address&gt;" error in Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-239">Diese Fehlermeldung kann in Firebug angezeigt werden, wenn Aushandlung von der WebSocket-Transport fehlschlägt und einen anderen Transportmechanismus wird stattdessen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-239">This error message can be seen in Firebug if negotiation of the WebSocket transport fails and another transport is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-240">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-240">This behavior is by design.</span></span>

### <a name="the-remote-certificate-is-invalid-according-to-the-validation-procedure-error-in-net-client-application"></a><span data-ttu-id="0a8d0-241">Fehler "Das Remotezertifikat ist laut Validierungsverfahren ungültig", in .NET Client-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-241">"The remote certificate is invalid according to the validation procedure" error in .NET client application</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-242">Wenn Ihr Server benutzerdefinierte-Clientzertifikate erfordert, dann können Sie ein x509certificate für die Verbindung hinzufügen, bevor die Anforderung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-242">If your server requires custom client certificates, then you can add an x509certificate to the connection before the request is made.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-243">Fügen Sie das Zertifikat, um die Verbindung mit `Connection.AddClientCertificate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-243">Add the certificate to the connection using `Connection.AddClientCertificate`.</span></span>

### <a name="connection-drops-after-authentication-times-out"></a><span data-ttu-id="0a8d0-244">Verbindung getrennt wird, nach der Authentifizierung ein Timeout auftritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-244">Connection drops after authentication times out</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-245">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-245">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-246">Anmeldeinformationen für die Authentifizierung können nicht geändert werden, während eine Verbindung aktiv ist; um Anmeldeinformationen zu aktualisieren, muss die Verbindung beendet und neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-246">Authentication credentials cannot be modified while a connection is active; to refresh credentials, the connection must be stopped and restarted.</span></span>

### <a name="onconnected-gets-called-twice-when-using-jquery-mobile"></a><span data-ttu-id="0a8d0-247">OnConnected wird aufgerufen, zweimal, wenn Sie mithilfe von jQuery Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-247">OnConnected gets called twice when using jQuery Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-248">jQuery Mobile `initializePage` Funktion erzwingt, dass die Skripts auf jeder Seite erneut ausgeführt werden, wodurch eine zweite Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-248">jQuery Mobile's `initializePage` function forces the scripts in each page to be re-executed, thus creating a second connection.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-249">Lösungen für dieses Problem sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-249">Solutions for this issue include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8d0-250">Schließen der Verweis auf jQuery Mobile, bevor Sie Ihre JavaScript-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-250">Include the reference to jQuery Mobile before your JavaScript file.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a8d0-251">Deaktivieren Sie die `initializePage` Funktion durch Festlegen von `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-251">Disable the `initializePage` function by setting `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a8d0-252">Warten Sie auf der Seite abgeschlossen wird, initialisieren vor dem Starten der Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-252">Wait for the page to finish initializing before starting the connection.</span></span>

### <a name="messages-are-delayed-in-silverlight-applications-using-server-sent-events"></a><span data-ttu-id="0a8d0-253">Nachrichten werden in Silverlight-Anwendungen, die mithilfe von Server gesendete Ereignisse verzögert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-253">Messages are delayed in Silverlight applications using Server Sent Events</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-254">Nachrichten werden verzögert, wenn Ereignisse mit Silverlight mithilfe von Server gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-254">Messages are delayed when using server sent events on Silverlight.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-255">Um lange Abfragen stattdessen verwendet werden, zu erzwingen, verwenden Sie Folgendes, wenn die Verbindung ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-255">To force long polling to be used instead, use the following when starting the connection:</span></span>

[!code-css[Main](troubleshooting/samples/sample13.css)]

### <a name="permission-denied-using-forever-frame-protocol"></a><span data-ttu-id="0a8d0-256">Mithilfe von "Berechtigung verweigert" Forever Frame-Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-256">"Permission Denied" using Forever Frame protocol</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-257">Dies ist ein bekanntes Problem, das beschrieben [hier](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-257">This is a known issue, described [here](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-258">Dieses Symptom kann mithilfe der neuesten JQuery-Bibliothek angezeigt werden; die problemumgehung besteht darin, Ihre Anwendung in JQuery 1.8.2 herabstufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-258">This symptom may be seen using the latest JQuery library; the workaround is to downgrade your application to JQuery 1.8.2.</span></span>

<a id="server"></a>

## <a name="compilation-and-server-side-errors"></a><span data-ttu-id="0a8d0-259">Kompilierung und serverseitigen Fehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-259">Compilation and server-side errors</span></span>

 <span data-ttu-id="0a8d0-260">Der folgende Abschnitt enthält mögliche Lösungen für Compiler und serverseitigen Common Language Runtime-Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-260">The following section contains possible solutions to compiler and server-side runtime errors.</span></span> 

### <a name="reference-to-hub-instance-is-null"></a><span data-ttu-id="0a8d0-261">Verweis auf den Hub-Instanz ist null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-261">Reference to Hub instance is null</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-262">Da für jede Verbindung eine hubinstanz erstellt wird, können nicht Sie in Ihrem Code selbst eine Instanz eines Hubs erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-262">Since a hub instance is created for each connection, you can't create an instance of a hub in your code yourself.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-263">Um Methoden auf einem Hub von außerhalb der Hub selbst aufrufen zu können, finden Sie unter [wie Client-Methoden aufrufen und Verwalten von Gruppen von außerhalb der hubklasse](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) zum Abrufen eines Verweises auf den hubkontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-263">To call methods on a hub from outside the hub itself, see [How to call client methods and manage groups from outside the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) for how to obtain a reference to the hub context.</span></span>

### <a name="httpcontextcurrentsession-is-null"></a><span data-ttu-id="0a8d0-264">HTTPContext.Current.Session ist null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-264">HTTPContext.Current.Session is null</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-265">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-265">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-266">SignalR unterstützt nicht den ASP.NET-Sitzungsstatus, da den Sitzungszustand aktivieren duplexnachrichten verletzen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-266">SignalR does not support the ASP.NET session state, since enabling the session state would break duplex messaging.</span></span>

### <a name="no-suitable-method-to-override"></a><span data-ttu-id="0a8d0-267">Keine passende Methode zum Überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-267">No suitable method to override</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-268">Dieser Fehler kann angezeigt werden, wenn Sie Code über die ältere Dokumentation und in Blogs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-268">You may see this error if you are using code from older documentation or blogs.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-269">Stellen Sie sicher, dass Sie keine Namen von Methoden verweisen, die als veraltet markiert oder geändert wurden (z. B. `OnConnectedAsync`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-269">Verify that you are not referencing names of methods that have been changed or deprecated (like `OnConnectedAsync`).</span></span>

### <a name="hostcontextextensionswebsocketserverurl-is-null"></a><span data-ttu-id="0a8d0-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl ist null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl is null</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-271">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-271">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-272">Dieser Member ist veraltet und sollte nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-272">This member is deprecated and should not be used.</span></span>

### <a name="a-route-named-signalrhubs-is-already-in-the-route-collection-error"></a><span data-ttu-id="0a8d0-273">Fehler "eine Route mit dem Namen'signalr.hubs' ist bereits in der routenauflistung"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-273">"A route named 'signalr.hubs' is already in the route collection" error</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-274">Dieser Fehler wird angezeigt, wenn `MapHubs` zweimal von der Anwendung aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-274">This error will be seen if `MapHubs` is called twice by your application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-275">Einige Beispiel-Anwendungen rufen `MapHubs` direkt in der globalen Datei; andere nehmen Sie den Aufruf in einer Wrapperklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-275">Some example applications call `MapHubs` directly in the global application file; others make the call in a wrapper class.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-276">Stellen Sie sicher, dass Ihre Anwendung keine sowohl durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-276">Ensure that your application does not do both.</span></span>

<a id="vs"></a>

## <a name="visual-studio-issues"></a><span data-ttu-id="0a8d0-277">Probleme bei Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-277">Visual Studio issues</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-278">Dieser Abschnitt beschreibt Probleme in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-278">This section describes issues encountered in Visual Studio.</span></span>

### <a name="script-documents-node-does-not-appear-in-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="0a8d0-279">Knoten "Dokumente" Skript wird im Projektmappen-Explorer nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-279">Script Documents node does not appear in Solution Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-280">Einige unserer Tutorials führen Sie auf den Knoten "Skriptdokumente" im Projektmappen-Explorer während des Debuggens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-280">Some of our tutorials direct you to the "Script Documents" node in Solution Explorer while debugging.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-281">Dieser Knoten wird durch den JavaScript-Debugger erstellt und wird nur angezeigt, während des Debuggens von Browser-Clients im Internet Explorer; der Knoten wird nicht angezeigt, wenn Chrome oder Firefox verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-281">This node is produced by the JavaScript debugger, and will only appear while debugging browser clients in Internet Explorer; the node will not appear if Chrome or Firefox are used.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-282">Der JavaScript-Debugger wird auch nicht ausgeführt werden, wenn ein anderer Client-Debugger, wie z. B. der Silverlight-Debugger ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-282">The JavaScript debugger will also not run if another client debugger is running, such as the Silverlight debugger.</span></span>

### <a name="signalr-does-not-work-on-visual-studio-2008-or-earlier"></a><span data-ttu-id="0a8d0-283">SignalR funktioniert nicht für Visual Studio 2008 oder früher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-283">SignalR does not work on Visual Studio 2008 or earlier</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-284">Dieses Verhalten ist vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-284">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-285">SignalR erfordert .NET Framework 4 oder höher. Dies erfordert, dass es sich bei SignalR-Anwendungen in Visual Studio 2010 oder höher entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-285">SignalR requires .NET Framework 4 or later; this requires that SignalR applications be developed in Visual Studio 2010 or later.</span></span>

<a id="iis"></a>

## <a name="iis-issues"></a><span data-ttu-id="0a8d0-286">IIS-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-286">IIS issues</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-287">Dieser Abschnitt enthält die Probleme mit Internet Information Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-287">This section contains issues with Internet Information Services.</span></span>

### <a name="web-site-crashes-after-maphubs-call"></a><span data-ttu-id="0a8d0-288">Website stürzt ab, nach dem Aufruf von MapHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-288">Web site crashes after MapHubs call</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-289">Dieses Problem wurde in der neuesten Version von SignalR behoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-289">This issue has been fixed in the latest version of SignalR.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d0-290">Stellen Sie sicher, dass Sie die neueste veröffentlichte Version von SignalR Aktualisieren Ihrer Installation mithilfe von NuGet verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-290">Verify that you are using the latest released version of SignalR by updating your installation using NuGet.</span></span>

<a id="azure"></a>

## <a name="azure-issues"></a><span data-ttu-id="0a8d0-291">Probleme mit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-291">Azure issues</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-292">Dieser Abschnitt enthält die Probleme mit Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-292">This section contains issues with Microsoft Azure.</span></span>

### <a name="messages-are-not-received-through-the-azure-backplane-after-altering-topic-names"></a><span data-ttu-id="0a8d0-293">Nachrichten werden nicht über die Azure-Backplane empfangen, nach dem Ändern der Themennamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-293">Messages are not received through the Azure backplane after altering topic names</span></span>

<span data-ttu-id="0a8d0-294">In den Themen, die von der Azure-Rückwandplatine verwendet werden sollen nicht BenutzerKonfigurierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d0-294">The topics used by the Azure backplane are not intended to be user-configurable.</span></span>
