---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Erweiterte Enterprise Web Deploy | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: In diesem Lernprogramm wird gezeigt, wie verschiedene Aufgaben ausführen, die erforderlich oder wünschenswert ist, in eine Vielzahl von Szenarien für Enterprise-Bereitstellung sind. Für eine italienische Translati...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 892e494b6fde994c4d04952382e4d618d73cad5c
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="9fb5b-104">Erweiterte Unternehmensbereitstellung für Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="9fb5b-105">durch [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="9fb5b-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="9fb5b-107">In diesem Lernprogramm wird gezeigt, wie verschiedene Aufgaben ausführen, die erforderlich oder wünschenswert ist, in eine Vielzahl von Szenarien für Enterprise-Bereitstellung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="9fb5b-108">Für einen italienischen Übersetzung mit diesen Lernprogrammen, besuchen Sie [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="9fb5b-109">Dies ist Teil einer Reihe von Lernprogrammen, die auf der Basis der Enterprise-bereitstellungsanforderungen eines fiktiven Unternehmens mit dem Namen Fabrikam, Inc. Dieses Lernprogramm Zeichenreihe verwendet eine beispiellösung&#x2014;der [Vorgesetzten Kontakts](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) Lösung&#x2014;zur Darstellung einer Webanwendung mit einer realistischen Maß an Komplexität, einschließlich einer ASP.NET MVC 3-Anwendung, einen Windows Communication Foundation (WCF)-Dienst, und ein Datenbankprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="9fb5b-110">Die Bereitstellungsmethode das Herzstück mit diesen Lernprogrammen basiert auf der Teilung Datei Herangehensweise beschrieben [Verständnis des Build-Prozesses](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in dem durch der Buildprozess gesteuert wird zwei Projektdateien&#x2014;enthält Erstellen Sie für jede zielumgebung und enthält umgebungsspezifische Einstellungen für Build- und Bereitstellungsprozess geltenden Anweisungen, an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-111">Zur Buildzeit ist die Unabhängigkeit von der Umgebung-Projektdatei, einen vollständigen Satz von Buildanweisungen bilden die Projektdatei umgebungsspezifische zusammengeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="9fb5b-112">Übersicht über das Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9fb5b-113">Das allgemeine Szenario für diesen Lernprogrammen wird beschrieben, [Web Unternehmensbereitstellung: Szenarioübersicht](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-114">Es wird empfohlen, dass Sie in diesem Thema behandelt, bevor Sie auf diesem Lernprogramm beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="9fb5b-115">Verwendung dieses Tutorials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="9fb5b-116">Jede in den Themen in diesem Lernprogramm ist in sich geschlossen und Adressen eine besondere Herausforderung oder ein Problem, das in Bereitstellungsszenarios auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-117">Sie müssen nicht über die folgenden Themen in einer bestimmten Reihenfolge zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-118">Dieses Lernprogramm umfasst jedoch einige erweiterten Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-119">Daher ist es möglich, Sie sollten sich mit vertraut machen die Konzepte und Techniken, die die [Webbereitstellung im Unternehmen](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) Lernprogramm behandelt wird, um den größten nutzen diesen Inhalt zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-120">Dieses Lernprogramm umfasst die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-121">[Ausführen einer "Was-wäre-wenn" Bereitstellung](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-122">In einer Vielzahl von Szenarien sollten Sie die Auswirkungen einer vorgeschlagenen Bereitstellung in einer zielumgebung oder jeglichen vorhandenen Inhalt zu ermitteln, bevor Sie Änderungen tatsächlich vornehmen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-123">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie eine "Was-wäre-wenn" Bereitstellung zum Generieren von Protokolldateien und Update Datenbankskripts, als ob Sie Inhalte in einer zielumgebung bereitgestellt hatten, ohne jegliche Änderungen tatsächlich vornehmen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-124">Analysieren diese Ressourcen hilft Ihnen, potenzielle Probleme im Voraus über eine aktive Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-125">[Anpassen von Datenbank-Bereitstellungen für mehrere Umgebungen](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-126">Wenn Sie ein Datenbankprojekt an mehrere Ziele bereitstellen, müssen Sie häufig die Bereitstellungseigenschaften für jedes zielumgebung anpassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-127">Beispielsweise würde in testumgebungen Sie in der Regel die Datenbank bei jeder Bereitstellung neu erstellen hingegen in Staging-oder produktionsumgebung Sie viel wahrscheinlicher damit inkrementelle Updates für Ihre Daten zu erhalten werden würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-128">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie diese eigenschaftsänderungen in Ihre Bereitstellung Logik integrieren können, durch das Erstellen einer Konfigurationsdatei umgebungsspezifische Bereitstellung (.sqldeployment) für jede zielumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-129">Bereitstellen von Datenbank-Rollenmitgliedschaften für Testumgebungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-130">Wenn Sie eine Datenbank bei jeder Bereitstellung neu erstellen&#x2014;z. B. als Teil einer continuous Integration (CI) erstellen und die in einer testumgebung bereitstellen&#x2014;in der Regel müssen Sie Rollenmitgliedschaften für die Datenbank jedes Mal konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-131">Beispielsweise müssen Sie in der Regel Erteilen von Berechtigungen für die Identität des Anwendungspools der Webanwendung zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-132">In diesem Thema wird beschrieben, wie dieser Vorgang automatisiert werden können, indem Ihre Logik für die Bereitstellung einer SQL­Skript nach der Bereitstellung hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-133">[Bereitstellen von Datenbanken Mitgliedschaft in Enterprise-Umgebungen](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-134">ASP.NET Membership Datenbanken haben verschiedene Eigenschaften, die den Bereitstellungsprozess erschweren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-135">Beispielsweise wird eine Schema only-Bereitstellung die Datenbank in einen nicht betriebsfähigen Zustand belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-136">In den meisten Szenarien ist es vorzuziehen, um eine Mitgliedschaftsdatenbank direkt in jedes zielumgebung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-137">Jedoch, wenn Sie eine Mitgliedschaftsdatenbank bereitgestellt haben, wird in diesem Thema einige der Ansätze, die Sie verwenden können, auf den inhärenten Auflagen erfüllt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-138">[Ausschließen von Dateien und Ordner von der Bereitstellung](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-139">In einigen Szenarien möchten Sie den Inhalt des Webpakets auf bestimmte zielumgebungen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-140">Sie möchten z. B. Vollversionen von JavaScript-Bibliotheken enthalten, bei der Bereitstellung in einer testumgebung, clientseitiges Debuggen aber verkleinerte Versionen der Bibliotheken verwenden, wenn Sie in einer Staging- oder produktionsumgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-141">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie bestimmte Dateien und Ordner aus der Paketerstellungsprozess ausschließen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-142">[Erstellen von Webanwendungen Offline mit Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-143">Wenn Sie Lösungen in einer Staging- oder produktionsumgebung bereitstellen, möchten Sie häufig Ihre Webanwendungen für die Dauer des Bereitstellungsprozesses erfolgen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-144">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie hinzufügen, können ein *App\_offline.htm* Datei wird in der Webanwendung zu Beginn des Bereitstellungsprozesses und entfernen Sie sie am Ende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-145">Während der *App\_offline.htm* Datei ist vorhanden, die Benutzer, die an die Web-Anwendung durchsuchen werden automatisch umgeleitet, auf die *App\_offline.htm* Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-146">[Ausführen von Windows PowerShell-Skripts von MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-147">Viele Szenarien erfordern komplexere Aktionen nach der Bereitstellung, wie benutzerdefinierte Ereignisquellen zur Registrierung hinzufügen oder Konfigurieren der Replikation zwischen SQL Server-Instanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-148">Diese Aktionen werden oft über Windows PowerShell-Skripts ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-149">In diesem Thema wird beschrieben, wie Windows PowerShell-Skripts aus einer Projektdatei Microsoft Build Engine (MSBuild) als Teil des Prozesses Build- und Bereitstellungsprozess ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-150">[Problembehandlung des Verpackungsprozesses](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-151">Die Publishing Web Pipeline (WPP) definiert eine MSBuild-Eigenschaft, die mit dem Namen **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** , Sie verwenden können, um ausführliche Informationen zu des Verpackungsprozesses für Webanwendungsprojekte zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-152">In diesem Thema wird beschrieben, was bewirkt, dass die Eigenschaft und Ihre Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="9fb5b-153">Schlüsseltechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="9fb5b-154">Dieses Lernprogramm konzentriert sich auf wie dieser Produkte und Technologien verwenden, um automatisierte Build- und Web Deploy zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fb5b-155">Visual Studio 2010 und Team Foundation Server (TFS 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-156">MSBuild und TFS-Teambuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-158">IIS Web Webbereitstellungstool (Web Deploy) 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-159">Das bereitstellungshilfsprogramm für VSDBCMD.exe-Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="9fb5b-160">Weitere Lernprogramme in dieser Serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="9fb5b-161">Dies bildet einen Teil einer Reihe von fünf Lernprogramme auf Unternehmensebene zur Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-162">Dies sind die anderen Lernprogramme in der Reihe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fb5b-163">[Bereitstellen von Webanwendungen in Enterprise-Szenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-164">Diese einführenden Inhalt enthält kontextbezogenen Hintergrund für die Reihe von Lernprogrammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-165">Das Szenario des Lernprogramme beschrieben und veranschaulicht, wie die Aufgaben und exemplarische Vorgehensweisen beschrieben, die in der gesamten Reihe in einen größeren Application Lifecycle Management (ALM) Prozess passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-166">[Die webbereitstellung im Unternehmen](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-167">Dieses Lernprogramm enthält eine grundlegende Einführung in MSBuild-Projektdateien, die WPP, Web Deploy und anderen verwandten Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-168">Es wird erläutert, wie diese Tools gemeinsam verwendet werden können, um komplexe-bereitstellungstechnologien zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-169">[Konfigurieren von Serverumgebungen für die Bereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-170">In diesem Lernprogramm beschreibt, wie Windows-Servern zum unterstützen verschiedene Bereitstellungsszenarien, einschließlich remote-Web-paketbereitstellung mithilfe der Webbereitstellungs-Agent-Dienst (der remote-Agent) oder Bereitstellen von Web-Handler und die Bereitstellung des Remotezugriffs zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-171">Sie erhalten Anweisungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungsmethode für Ihre Umgebung, und es wird beschrieben, wie der Web Farm Framework (WFF) verwenden, um bereitgestellter Webanwendungen über alle Webserver in einer Serverfarm zu replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fb5b-172">[Konfigurieren von Team Foundation Server für die Bereitstellung](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fb5b-173">In diesem Lernprogramm wird beschrieben, wie zum Konfigurieren von TFS, sodass unterstützen verschiedene Bereitstellungsszenarien, einschließlich automatisierter Bereitstellung im Rahmen des CI-Prozess und Bereitstellungen von bestimmte Builds manuell ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="9fb5b-174">Nächste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb5b-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
