---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: Konfigurations- und Instrumentation | Microsoft Docs
author: microsoft
description: "Es gibt wichtige Änderungen an der Konfiguration und Instrumentation in ASP.NET 2.0. Die neue API zum ASP.NET Konfiguration ermöglicht Änderungen an der Konfiguration erfolgen Pr..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2005
ms.topic: article
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: f8d378d3332669ae4606dad8ada06de37e7dfd20
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="09acf-104">Konfiguration und -Instrumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-104">Configuration and Instrumentation</span></span>
====================
<span data-ttu-id="09acf-105">durch [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="09acf-106">Es gibt wichtige Änderungen an der Konfiguration und Instrumentation in ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-107">Die neue ASP.NET Konfigurations-API ermöglicht konfigurationsänderungen programmgesteuert erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-108">Darüber hinaus zahlreiche neue Konfigurationseinstellungen vorhanden für neue Konfigurationen und -Instrumentation zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>


<span data-ttu-id="09acf-109">Es gibt wichtige Änderungen an der Konfiguration und Instrumentation in ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-110">Die neue ASP.NET Konfigurations-API ermöglicht konfigurationsänderungen programmgesteuert erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-111">Darüber hinaus zahlreiche neue Konfigurationseinstellungen vorhanden für neue Konfigurationen und -Instrumentation zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-112">In diesem Modul besprechen wir ASP.NET der Konfigurations-API, wie er bezieht sich auf von lesen und Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien und ASP.NET Instrumentation werden ebenfalls behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-113">Außerdem werden die neuen Funktionen von in der ASP.NET-Ablaufverfolgung behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="09acf-114">ASP.NET Konfigurations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-115">Die Konfigurations-API von ASP.NET können Sie entwickeln, bereitstellen und Verwalten von Anwendungsdaten für die Konfiguration mit einem einzelnen Programmierschnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-116">Sie können die Konfigurations-API entwickeln und vollständige ASP.NET-Konfigurationen programmgesteuert ändern, ohne die XML-Code in den Konfigurationsdateien direkt bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-117">Darüber hinaus können Sie den Konfigurations-API in konsolenanwendungen und Skripts, die Sie entwickeln, Web-basierte Verwaltungstools und Microsoft Management Console (MMC)-Snap-ins verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-118">Die folgenden beiden Configuration Management-Tools verwenden den Konfigurations-API und sind im Lieferumfang von .NET Framework, Version 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="09acf-119">Die ASP.NET MMC-Snap-in, der die Konfigurations-API zur Vereinfachung von Verwaltungsaufgaben verwendet, die Bereitstellung einer integrierte Ansicht der lokalen Konfigurationsdaten aus allen Ebenen der Konfigurationshierarchie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-120">Die Websiteverwaltungs-Tool, in dem Sie Konfigurationseinstellungen für lokale und remote-Anwendungen verwalten können, einschließlich der gehosteten Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-121">Die Konfigurations-API von ASP.NET umfasst einen Satz von ASP.NET-Verwaltungsobjekte, die Sie verwenden können, Websites und Anwendungen programmgesteuert zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-122">Verwaltungsobjekte werden als eine .NET Framework-Klassenbibliothek implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-123">Der Konfigurations-API-Programmiermodell trägt zur Sicherstellung von Konsistenz von Code und Zuverlässigkeit, durch das Erzwingen von Datentypen zum Zeitpunkt der Kompilierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-124">Die Konfigurations-API zum Verwalten von Anwendungskonfigurationen zu vereinfachen, können Sie Daten anzeigen, die aus der alle Punkte in der Hierarchie, die als einzelne Auflistung, statt die Daten als getrennte Auflistungen aus verschiedenen zusammengeführt werden Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-125">Darüber hinaus können mit die Konfigurations-API vollständige Anwendungskonfigurationen ändern, ohne die XML-Code in den Konfigurationsdateien direkt bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-126">Schließlich vereinfacht die API Konfigurationsaufgaben durch die Unterstützung von Verwaltungstools wie die Websiteverwaltungs-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-127">Die Konfigurations-API vereinfacht die Bereitstellung von unterstützen die Erstellung von Konfigurationsdateien auf einem Computer und Konfigurationsskripts auf mehreren Computern ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09acf-128">Die Konfigurations-API unterstützt nicht die Erstellung von IIS-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>


## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="09acf-129">Arbeiten mit lokalen und Remote-Konfigurationseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-130">Ein Konfigurationsobjekt darstellt, die Ansicht der zusammengeführte Konfigurationseinstellungen, die für eine bestimmte physische Einheit, z. B. ein Computer oder für eine logische Entität, wie eine Anwendung oder eine Website gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-131">Die angegebene logische Entität kann auf dem lokalen Computer oder auf einem Remoteserver vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-132">Wenn keine Konfigurationsdatei für eine angegebene Entität vorhanden ist, stellt das Konfigurationsobjekt gemäß der Definition von der Datei "Machine.config" die Standardeinstellungen für die Konfiguration dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-133">Sie können ein Konfigurationsobjekt abrufen, mithilfe einer der Methoden Öffnen einer Konfiguration von den folgenden Klassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-134">Die ConfigurationManager-Klasse, wenn die Entität eine Clientanwendung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-135">Die WebConfigurationManager-Klasse, wenn die Entität eine Webanwendung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-136">Diese Methoden geben ein Konfigurationsobjekt zurück, das wiederum die erforderlichen Methoden und Eigenschaften zum Behandeln der zugrunde liegenden Konfigurationsdateien bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-137">Sie können diese Dateien zum Lesen oder Schreiben zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="09acf-138">Lesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-139">Sie verwenden die GetSection oder GetSectionGroup-Methode, um Konfigurationsinformationen zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-140">Der Benutzer oder Prozess, der liest muss auf allen Konfigurationsdateien in der Hierarchie Leseberechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09acf-141">Wenn Sie eine statische GetSection-Methode, die einen Path-Parameter akzeptiert verwenden, muss die Path-Parameter an die Anwendung finden Sie in der der Code ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-142">Andernfalls der Parameter wird ignoriert, und die Konfigurationsinformationen für den aktuell ausgeführten Anwendung wird zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>


### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="09acf-143">Schreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-144">Sie verwenden eine der Methoden speichern Konfigurationsinformationen zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-145">Der Benutzer oder Prozess, die Schreibvorgänge benötigen, Schreibberechtigung für die Konfigurationsdatei und das Verzeichnis auf der aktuellen Konfiguration Hierarchieebene sowie Leseberechtigungen für alle Konfigurationsdateien in der Hierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-146">Um eine Konfigurationsdatei zu generieren, die die geerbten Konfigurationseinstellungen für eine angegebene Entität darstellt, verwenden Sie eine der folgenden Methoden speichern-Konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-147">Die Save-Methode, um eine neue Konfigurationsdatei zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-148">Die SaveAs-Methode, um eine neue Konfigurationsdatei an einem anderen Speicherort zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="09acf-149">Configuration-Klassen und Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-150">Viele Configuration-Klassen und Methoden sind einander ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-151">Die folgende Tabelle beschreibt die am häufigsten verwendeten Configuration-Klassen und Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-152">**Konfigurationsklasse oder namespace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-153">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-154">["System.Configuration"](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.aspx) Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-155">Enthält die wichtigsten Konfigurationsklassen für alle .NET Framework-Clientanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-156">Abschnitt Handler Klassen werden verwendet, um Konfigurationsdaten für einen Abschnitt aus Methoden wie GetSection und GetSectionGroup abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-157">Diese zwei Methoden sind nicht statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-158">"System.Configuration.Configuration"-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-159">Stellt einen Satz von Konfigurationsdaten für einen Computer, Anwendung, Webverzeichnis oder einer sonstigen Ressource dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-160">Diese Klasse enthält nützliche Methoden, z. B. GetSection und GetSectionGroup, zum Aktualisieren von Konfigurationseinstellungen und Verweise auf Abschnitte und Abschnittsgruppen abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-161">Diese Klasse wird als Rückgabetyp für Methoden verwendet, die zur Entwurfszeit Konfigurationsdaten, wie die Methoden der Klassen WebConfigurationManager und ConfigurationManager abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-162">System.Web.Configuration-namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-163">Der Abschnitt Handler-Klassen enthält, für die Konfigurationsabschnitte ASP.NET auf definiert [ASP.NET-Konfigurationseinstellungen](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/b5ysx397.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="09acf-164">Abschnitt Handler Klassen werden verwendet, um Konfigurationsdaten für einen Abschnitt aus Methoden wie GetSection und GetSectionGroup abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-166">Stellt nützliche Methoden zum Abrufen von Verweisen auf Konfigurationseinstellungen, die zur Laufzeit und Entwurfszeit bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-167">Diese Methoden verwenden die Klasse "System.Configuration.Configuration" als Rückgabetyp an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-168">Sie können die statische GetSection Methode dieser Klasse oder die nicht statische GetSection-Methode der Klasse System.Configuration.ConfigurationManager Synonym verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-169">Für Web-Anwendungskonfigurationen wird die System.Web.Configuration.WebConfigurationManager-Klasse anstelle der Klasse System.Configuration.ConfigurationManager empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.provider.aspx) Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-171">Bietet eine Möglichkeit zum Anpassen und erweitern den Konfigurationsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-172">Dies ist die Basisklasse für alle Anbieterklassen im Konfigurationssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.aspx) Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-174">Enthält Klassen und Schnittstellen für die Verwaltung und Überwachung der Integrität von Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-175">Streng genommen ist dieser Namespace nicht als Teil der Konfigurations-API betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-176">Z. B. ist Ablaufverfolgung und Auslösen des Ereignisses durch die Klassen in diesem Namespace erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.management.instrumentation.aspx) Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-178">Stellt die Klassen, die für die Instrumentierung von Anwendungen, deren Verwaltungsinformationen und-Ereignisse über die Windows-Verwaltungsinstrumentation (Windows Management Instrumentation, WMI) potenziellen Consumern verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-179">ASP.NET-Systemüberwachung verwendet WMI, um Ereignisse zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-180">Streng genommen ist dieser Namespace nicht als Teil der Konfigurations-API betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="09acf-181">Das Lesen aus ASP.NET-Konfigurationsdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-182">Die WebConfigurationManager-Klasse ist die Hauptklasse für das Lesen aus ASP.NET-Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-183">Es gibt im Wesentlichen drei Schritten ASP.NET-Konfigurationsdateien lesen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-184">Abrufen eines Konfigurationsobjekts, die mithilfe der OpenWebConfiguration-Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-185">Rufen Sie einen Verweis auf den gewünschten Abschnitt in der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-186">Lesen Sie die gewünschte Informationen aus der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-187">Die Konfiguration wie das Objekt darstellt, stellt keine bestimmten Konfigurationsdatei dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-188">Stattdessen stellt es sich um eine zusammengeführte Ansicht der Konfiguration von einem Computer, Anwendung oder Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-189">Im folgenden Codebeispiel wird ein Konfigurationsobjekt, das die Konfiguration einer Webanwendung namens darstellt instanziiert *ProductInfo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09acf-190">Beachten Sie, dass im oben stehenden Code ist der /ProductInfo Pfad nicht vorhanden, die Standardkonfiguration entsprechend den Angaben in der Datei "Machine.config" zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="09acf-191">Nachdem Sie das Konfigurationsobjekt haben, klicken Sie dann können die GetSection oder GetSectionGroup-Methode Sie die Konfigurationseinstellungen nichtkompatibilitätsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-192">Im folgenden Beispiel wird einen Verweis auf die identitätswechseleinstellungen für die oben genannten ProductInfo-Anwendung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="09acf-193">Das Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-194">Wie in den Konfigurationsdateien lesen ist die Klasse WebConfigurationManager das Kernstück zum Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-195">Es gibt auch drei Schritte zum Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-196">Abrufen eines Konfigurationsobjekts, die mithilfe der OpenWebConfiguration-Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-197">Rufen Sie einen Verweis auf den gewünschten Abschnitt in der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-198">Schreiben Sie die gewünschte Informationen aus der Konfigurationsdatei mit dem Speichern "oder" SaveAs Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-199">Der folgende code ändert die **Debuggen** Attribut des der &lt;Kompilierung&gt; Element auf "false":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="09acf-200">Wenn dieser Code ausgeführt wird, die **Debuggen** Attribut von der &lt;Kompilierung&gt; Element wird auf "false" festgelegt werden die *WebApp* Datei web.config der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="09acf-201">System.Web.Management-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-202">Der System.Web.Management-Namespace stellt Klassen und Schnittstellen für die Verwaltung und Überwachung der Integrität von ASP.NET-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-203">Protokollierung erfolgt durch Definieren einer Regel, die ein Anbieter Ereignisse zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-204">Die Regel definiert die Art der Ereignisse, die an den Anbieter gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-205">Die folgenden grundlegenden Ereignisse stehen für die Anmeldung zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-206">**WebBaseEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-207">Die für alle Ereignisse Basisereignis-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-208">Enthält die erforderlichen Eigenschaften für alle Ereignisse, beispielsweise Ereigniscode, Detail Ereigniscode, Datum und Uhrzeit, die das Ereignis ausgelöst wurde, Anzahl, die in der ereignismeldung wird und die Ereignisdetails zu sequenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-210">Die Basis-Ereignisklasse für Verwaltungsereignisse, z. B. die Anwendungslebensdauer anfordern, Fehler und Ereignisse überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-211">**WebHeartbeatEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-212">Das Ereignis generiert, die von der Anwendung in regelmäßigen Abständen nützlich Zustand Laufzeitinformationen zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-213">**WebAuditEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-214">Die Basisklasse für Sicherheitsüberwachungsereignisse, die verwendet werden, um Bedingungen wie z. B. Autorisierungsfehler, Entschlüsselungsfehler, markieren *usw..*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-215">**WebRequestEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-216">Die Basisklasse für alle Anforderungsereignisse nur zu Informationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-217">**WebBaseErrorEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-218">Die Basisklasse für alle Ereignisse angezeigt, die möglichen Fehlerzustände.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="09acf-219">Die Typen der verfügbaren Anbieter können Sie Ereignis-Ausgabe-Ereignisanzeige, SQL Server, Windows-Verwaltungsinstrumentation (Windows Management Instrumentation, WMI) und E-mail senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-220">Die vorkonfiguriert, dass Anbieter und die Ereignis-Zuordnungen verringern die notwendigen Ereignis Ausgabe protokolliert zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-221">ASP.NET 2.0 verwendet das Ereignisprotokoll Anbieter Out-of-the-Box, um Ereignisse basierend auf Anwendungsdomänen starten und beenden, sowie-Protokollierung nicht behandelten Ausnahmen zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-222">Dadurch wird bei einigen der grundlegenden Szenarien abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-223">Nehmen wir beispielsweise an, dass die Anwendung löst eine Ausnahme aus, aber der Benutzer den Fehler nicht speichern, und Sie können es nicht reproduzierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-224">Mit der Standardregel Ereignisprotokoll würden Sie möglicherweise benötigen Sie die Ausnahme und zum Stack Informationen zum Abrufen von besseren verstehen, welche Art von Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-225">Ein weiteres Beispiel gilt, wenn Ihre Anwendung Sitzungszustand verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-226">In diesem Fall können Sie in das Ereignisprotokoll, um zu bestimmen, ob die Anwendungsdomäne wiederverwendet wird, und warum die Anwendungsdomäne ursprünglich beendet sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-227">Das System für die Systemüberwachung ist außerdem erweiterbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-228">Sie können z. B. benutzerdefinierte Webereignisse definieren, innerhalb der Anwendung ausgelöst werden und definieren Sie eine Regel klicken, um die Ereignisinformationen zu einem Anbieter z. B. Ihre e-Mail-Adresse senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-229">Dadurch können Sie einfach die Instrumentation der Anbieter für die Systemüberwachung gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-230">Ein weiteres Beispiel konnte Sie ein Ereignis bei jedem Auslösen eine Bestellung verarbeitet und richten Sie eine Regel, die jedes Ereignis mit der SQL Server-Datenbank sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-231">Sie können auch auslösen, ein Ereignis, wenn ein Benutzer ein Fehler auftritt, melden Sie sich auf mehrere Male in einer Zeile, und richten Sie das Ereignis an die e-Mail-basierten Anbieter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the e-mail-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-232">Die Konfiguration für die standardmäßige Anbieter und der Ereignisse wird in der globalen Datei "Web.config" gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-233">Die globale Datei "Web.config" speichert alle Web-based Einstellungen, die in der Datei "Machine.config" in ASP.NET 1 gespeichert waren X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-234">Die globale Datei "Web.config" befindet sich im folgenden Verzeichnis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="09acf-235">Die &lt;HealthMonitoring&gt; Teil der globalen Datei "Web.config" stellt Konfigurationseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-236">Sie können diese Einstellung zu überschreiben oder konfigurieren Sie Ihren eigenen Einstellungen durch die Implementierung der &lt;HealthMonitoring&gt; Abschnitt in der Datei "Web.config" für Ihre Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-237">Die &lt;HealthMonitoring&gt; Teil der globalen Datei "Web.config" enthält die folgenden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-238">**Anbieter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-239">Enthält die Anbieter für die Ereignisanzeige, WMI und SQL Server eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-241">Enthält Zuordnungen für die verschiedenen WebBase-Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-242">Sie können diese Liste erweitern, wenn Sie eine eigene Ereignisklasse generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-243">Generieren eine eigene Klasse des Ereignisses erhalten Sie eine geringere Granularität auf die Anbieter, die, denen Sie Informationen zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-244">Beispielsweise konnte nicht behandelte Ausnahmen an SQL-Server gesendet werden, während des Sendens von Ihren eigenen benutzerdefinierten Ereignissen, um e-Mail-konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to e-mail.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-245">**Regeln**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-246">Links EventMappings an den Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-247">**Pufferung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-248">Mit SQL Server und e-Mail-Anbieter verwendet, um zu bestimmen, wie oft die Ereignisse an den Anbieter zu leeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-248">Used with SQL Server and e-mail providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="09acf-249">Im folgenden finden Sie ein Codebeispiel aus der globalen Datei "Web.config".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="09acf-250">Gewusst wie: Speichern von Ereignissen in der Ereignisanzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-251">Wie oben erwähnt: den Anbieter zum Protokollieren von Ereignissen ist im Event Viewer für Sie in der globalen Datei "Web.config" konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-252">Standardmäßig alle Ereignisse basierend auf **WebBaseErrorEvent** und **WebFailureAuditEvent** werden protokolliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-253">Sie können zusätzliche Regeln, um zusätzliche Informationen im Ereignisprotokoll protokollieren hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-254">Angenommen, Sie möchten alle Ereignisse zu protokollieren (*also*, jedes Ereignis basierend auf **WebBaseEvent**), konnten Sie die Datei "Web.config" die folgende Regel hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="09acf-255">Diese Regel würde Verknüpfen der **alle Ereignisse** ereigniszuordnung an den Anbieter Ereignisprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-256">"EventMapping" und der Anbieter sind in der globalen Datei "Web.config" enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="09acf-257">Gewusst wie: Speichern von Ereignissen mit SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-258">Diese Methode verwendet die **ASPNETDB** Datenbank, die von der Aspnet generiert wird\_regsql.exe-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-259">Der Standardanbieter verwendet die "LocalSqlServer"-Verbindungszeichenfolge, die entweder eine dateibasierte Datenbank in der App verwendet\_Datenordner oder der lokalen SQLExpress-Instanz von SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-260">Die Verbindungszeichenfolge "LocalSqlServer" und der SqlProvider werden in der globalen Datei "Web.config" konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-261">Die Verbindungszeichenfolge "LocalSqlServer" in der globalen Datei "Web.config" sieht wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="09acf-262">Wenn Sie eine andere SQL Server-Instanz verwenden möchten, müssen Sie das Aspnet verwenden\_regsql.exe-Tool, das sich in der % windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-263">Verwenden Sie das Aspnet\_regsql.exe-Tool zum Generieren einer benutzerdefiniertes **ASPNETDB** Datenbank auf SQL Server-Instanz, und fügen Sie die Verbindungszeichenfolge zu Ihrer Konfigurationsdatei Anwendungen fügen Sie einen Anbieter mithilfe des neuen hinzu Verbindungszeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-264">Nachdem Sie haben die **ASPNETDB** Datenbank erstellt, Sie müssen einen Regelsatz ein "EventMapping" mit der SqlProvider zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-265">Verwenden Sie den Standardnamen SqlProvider oder einen eigenen Anbieter konfigurieren, müssen Sie eine Regel, verknüpfen den Anbieter mit einem ereigniszuordnung hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-266">Die folgende Regel verknüpft den neuen Anbieter, die Sie soeben erstellt, um haben die **alle Ereignisse** ereigniszuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-267">Mit dieser Regel werden alle Ereignisse, die basierend auf protokolliert **WebBaseEvent** und senden sie an der MySqlWebEventProvider, die die MYASPNETDB-Verbindungszeichenfolge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-268">Der folgende Code Fügt eine Regel klicken, um den Anbieter mit einer Karte Ereignis zu verknüpfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="09acf-269">Wenn Sie nur Fehler mit SQL Server senden möchten, können Sie die folgende Regel hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="09acf-270">Weiterleiten von Ereignissen mit WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-271">Sie können auch die Ereignisse für WMI weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-272">Der WMI-Anbieter ist standardmäßig für Sie in der globalen Datei "Web.config" konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-273">Im folgenden Codebeispiel fügt eine Regel zum Weiterleiten der Ereignisse an WMI hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="09acf-274">Sie müssen eine Regel klicken, um eine "EventMapping" mit dem Anbieter und auch eine WMI-Listener-Anwendung, die für die Ereignisse überwachen zuordnen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-275">Im folgenden Codebeispiel fügt eine Regel klicken, um die WMI-Anbieter zum Verknüpfen der **alle Ereignisse** ereigniszuordnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-e-mail"></a><span data-ttu-id="09acf-276">Weiterleiten von Ereignissen von per e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-276">How to forward events to e-mail</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-277">Sie können auch e-Mail-Ereignisse weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-277">You can also forward events to e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-278">Seien Sie vorsichtig, über welche Ereignisregeln, die Sie an Ihre e-Mail-Anbieter ordnen, wie Sie unbeabsichtigt selbst einer Vielzahl von Informationen, die senden können möglicherweise besser geeignet für SQL Server oder im Ereignisprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-278">Be careful about which event rules you map to your e-mail provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-279">Es gibt zwei e-Mail-Anbieter. SimpleMailWebEventProvider und TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-279">There are two e-mail providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-280">Jede verfügt über die gleiche Konfigurationsattribute mit Ausnahme von den Attributen "Template" und "DetailedTemplateErrors", die beide nur auf die TemplatedMailWebEventProvider verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09acf-281">Keines dieser e-Mail-Anbieter ist für Sie konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-281">Neither of these e-mail providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-282">Sie müssen sie die Datei "Web.config" hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="09acf-283">Der Hauptunterschied zwischen diesen beiden e-Mail-Anbieter ist, dass SimpleMailWebEventProvider-e-Mails in eine generische Vorlage sendet, die nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-283">The main difference between these two e-mail providers is that SimpleMailWebEventProvider sends e-mails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-284">Die Beispieldatei für die Datei "Web.config" hinzugefügt der Liste der konfigurierten Anbieter die folgende Regel mit dieser e-Mail-Anbieter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-284">The sample Web.config file adds this e-mail provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="09acf-285">Die folgende Regel wird ebenfalls hinzugefügt, auf die e-Mail-Anbieter zum Binden der **alle Ereignisse** ereigniszuordnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-285">The following rule is also added to tie the e-mail provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="09acf-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-287">Es gibt drei wichtige Verbesserungen an der Ablaufverfolgung in ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-288">Integrierte ereignisablaufverfolgungs-Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-289">Programmgesteuerter Zugriff auf Ablaufverfolgungsmeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-290">Verbesserte Protokollierung auf Anwendungsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="09acf-291">Integrierte Funktionen Tracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-292">Sie können jetzt Weiterleiten von Nachrichten, die ausgegeben wird, von der Klasse System.Diagnostics.Trace Ablaufverfolgungsausgabe ASP.NET und Weiterleiten von Nachrichten von ASP.NET-Ablaufverfolgung auf System.Diagnostics.Trace ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-293">Sie können auch ASP.NET Instrumentation System.Diagnostics.Trace Weiterleiten von Ereignissen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-294">Diese Funktionalität wird bereitgestellt, durch die neue **WriteToDiagnosticsTrace** Attribut von der &lt;Ablaufverfolgung&gt; Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-295">Wenn dieser boolesche Wert true ist, werden Ablaufverfolgungsmeldungen von ASP.NET die System.Diagnostics-Ablaufverfolgungsinfrastruktur für die Verwendung durch alle Listener weitergeleitet, die registriert werden, um Ablaufverfolgungsmeldungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="09acf-296">Programmgesteuerter Zugriff auf Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-297">ASP.NET 2.0 ermöglicht den programmgesteuerten Zugriff auf alle Ablaufverfolgungsmeldungen über die **TraceContextRecord** Klasse und die **TraceRecords** Auflistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-298">Die effizienteste Methode des Zugriffs auf Ablaufverfolgungsmeldungen wird zum Registrieren einer **TraceContextEventHandler** Delegaten (ebenfalls neu in ASP.NET 2.0) zum Behandeln des neuen **TraceFinished** Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-299">Sie können dann die Ablaufverfolgungsmeldungen durchlaufen, beliebig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-300">Im folgenden Codebeispiel wird veranschaulicht dies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="09acf-301">Im obigen Beispiel ich die TraceRecords-Auflistung durchlaufen und dann jede Nachricht an den Antwortstream schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="09acf-302">Verbesserte Protokollierung auf Anwendungsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-303">Ablaufverfolgung auf Anwendungsebene wird verbessert, über die Einführung der neuen **MostRecent** Attribut des der &lt;Ablaufverfolgung&gt; Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-304">Dieses Attribut gibt an, ob die letzte auf Anwendungsebene Ablaufverfolgungsausgabe angezeigt wird und ältere Daten jenseits der Grenzen, die durch die RequestLimit angegeben sind, werden verworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-305">Wenn "false" werden Ablaufverfolgungsdaten für Anforderungen angezeigt, bis das Attribut RequestLimit erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="09acf-306">Befehlszeilenprogramme für ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-307">Es gibt mehrere Befehlszeilentools, um Unterstützung bei der Konfiguration von ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-308">ASP.NET-Entwickler sollten mit der Aspnet vertraut sein\_regiis.exe-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-309">ASP.NET 2.0 bietet drei andere Befehlszeilentools, um die Konfiguration zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-310">Die folgenden Befehlszeilentools sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-311">**Tool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-312">**Verwendung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-313">**ASPNET\_regiis.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-314">Ermöglicht die Registrierung von ASP.NET in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-315">Es gibt zwei Versionen dieses Tools, die ASP.NET 2.0 im Lieferumfang enthalten, von denen eine 32-Bit-Systeme (im Ordner Framework) und eine für 64-Bit-Systeme (im Ordner Framework64.) Die 64-Bit-Version wird nicht auf einem 32-Bit-Betriebssystem installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-316">**ASPNET\_regsql.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-317">Die ASP.NET SQL Server-Registrierungstool dient zum Erstellen einer Microsoft SQL Server-Datenbank für die Verwendung durch SQL Server-Anbieter in ASP.NET oder zum Hinzufügen oder Entfernen von Optionen aus einer vorhandenen Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-318">Das Aspnet\_regsql.exe-Datei befindet sich im Ordner "[drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber" auf dem Webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-319">**ASPNET\_regbrowsers.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-320">Die ASP.NET Browser Registration-Tool analysiert und alle systemweite Browserdefinitionen in eine Assembly kompiliert und installiert die Assembly im globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-321">Das Tool verwendet die Browser-Definitionsdateien (. Browserdateien) aus dem .NET Framework-Browser-Unterverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-322">Das Tool kann im Verzeichnis %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-323">**ASPNET\_compiler.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-324">Die ASP.NET-Kompilierung-Tool können Sie eine ASP.NET-Webanwendung, entweder direkt oder für die Bereitstellung in einem Zielspeicherort wie z. B. einem Produktionsserver zu kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-325">Direkter Kompilierung unterstützt die Anwendungsleistung, da Endbenutzer eine Verzögerung bei der ersten Anforderung an die Anwendung nicht treffen, während die Anwendung kompiliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="09acf-326">Da das Aspnet\_regiis.exe Tool ist nicht in ASP.NET 2.0 neu, nicht besprechen wir sie hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnetregsqlexe"></a><span data-ttu-id="09acf-327">Registrierungstool für ASP.NET SQL Server - Aspnet\_regsql.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-328">Sie können mehrere Typen von Optionen, die mit dem Tool für die ASP.NET SQL Server-Registrierung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-329">Sie können Geben Sie eine SQL-Verbindung angeben, welche ASP.NET-Anwendungsdiensten SQL Server zum Verwalten von Informationen, die angeben, welche Datenbank oder Tabelle für SQL-Cacheabhängigkeit verwendet wird und hinzufügen oder Entfernen der Unterstützung für die Verwendung von SQL Server zum Speichern von Prozeduren und Status der Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-330">Mehrere ASP.NET-Anwendungsdiensten basieren auf einem Anbieter zu verwalten, speichern und Abrufen von Daten aus einer Datenquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-331">Jeder Anbieter bezieht sich auf die Datenquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-332">ASP.NET umfasst einen SQL Server-Anbieter für die folgenden ASP.NET-Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="09acf-333">Mitgliedschaft (die [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-334">Rollenverwaltung (die [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-335">Profil (die [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-336">Webparts-Personalisierung (die [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-337">Web-Ereignisse (die [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-338">Bei der Installation von ASP.NET enthält die Datei "Machine.config" für den Server Konfigurationselemente, die SQL Server-Anbietern für jede der ASP.NET-Funktionen angeben, die für einen Anbieter abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-339">Diese Anbieter sind standardmäßig für die Verbindung mit einer lokalen Benutzerinstanz von SQL Server Express 2005 konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-340">Wenn Sie die Standard-Verbindungszeichenfolge, die von den Anbietern ändern, müssen klicken Sie dann vor der Verwendung einer der in der Computerkonfiguration konfigurierten ASP.NET-Funktionen können Sie SQL Server-Datenbank und die Datenbankelemente für die ausgewählte Funktion mit AspnetInstallieren\_regsql.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-341">Wenn die Datenbank, die Sie, mit dem SQL-Registrierungstool angeben nicht bereits vorhanden ist (Aspnetdb ist die Standarddatenbank, wenn in der Befehlszeile nicht angegeben wird), muss der aktuelle Benutzer Berechtigungen zum Erstellen von Datenbanken in SQL Server sowie zum Erstellen von Schemas e verfügen Lements innerhalb einer Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="09acf-342">SQL-Cacheabhängigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-343">Ein erweitertes Feature ASP.NET Ausgabecache handelt es sich um SQL-Cacheabhängigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-344">SQL-Cacheabhängigkeit unterstützt zwei verschiedene Modi des Vorgangs: die andere verwendet eine ASP.NET-Implementierung der Tabelle abrufen und einen zweiten-Modus, der die Benachrichtigung Abfragefunktionen von SQL Server 2005 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-345">So konfigurieren Sie den Tabellenabruf-Betriebsmodus, kann SQL Registration-Tool verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="09acf-346">Sitzungszustand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-347">Standardmäßig werden Sitzungszustandswerte und Informationen im Arbeitsspeicher innerhalb des Prozesses ASP.NET gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-348">Alternativ können Sie Sitzungsdaten in einer SQL Server-Datenbank speichern, in dem er sich auf mehrere Webserver gemeinsam genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-349">Wenn die Datenbank, die Sie, für den Sitzungszustand mit dem SQL-Registrierungstool angeben nicht bereits vorhanden ist, muss der aktuelle Benutzer Berechtigungen zum Erstellen von Datenbanken in SQL Server sowie zum Erstellen von Schemaelementen in einer Datenbank haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-350">Wenn die Datenbank vorhanden ist, muss der aktuelle Benutzer Rechte zum Erstellen von Schemaelementen in der vorhandenen Datenbank haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-351">Um die Sitzungszustands-Datenbank auf SQL Server zu installieren, führen Sie das Aspnet\_regsql.exe-Tool, und übergeben Sie die folgenden Informationen ein, mit dem Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="09acf-352">Der Name der SQL Server-Instanz, mit der **-S** Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-353">Die Anmeldeinformationen für ein Konto mit Berechtigung zum Erstellen einer Datenbank auf einem Computer mit SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-354">Verwenden Sie die **-E** Option aus, um den aktuell angemeldeten Benutzer verwenden, oder verwenden Sie die **- U** Option zur Angabe einer Benutzer-ID zusammen mit der **-P** Option aus, um ein Kennwort angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-355">Die **- Ssadd** Befehlszeilenoption Sitzungszustands-Datenbank hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-356">Standardmäßig können Sie keine der Aspnet\_regsql.exe Tool Sitzungszustands-Datenbank auf einem Computer mit SQL Server 2005 Express Edition installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnetregbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="09acf-357">Registrierungstool für ASP.NET-Browser - Aspnet\_regbrowsers.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-358">ASP.NET, Version 1.1, enthalten die Datei "Machine.config" Abschnitt &lt;BrowserCaps&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-359">In diesem Abschnitt enthalten eine Reihe von XML-Einträge, die die Konfigurationen für verschiedene Browser anhand eines regulären Ausdrucks definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-360">Für ASP.NET, Version 2.0 ein neues. Browserdatei definiert die Parameter eines bestimmten Browsers unter Verwendung von XML-Einträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-361">Sie können Informationen auf ein neues Browserfenster hinzufügen, indem er ein neues. Browserdatei in den Ordner am %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers auf Ihrem System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-362">Da eine Anwendung jedes Mal, wenn dafür Browserinformationen keine .config-Datei liest, können Sie ein neues erstellen. Browserdatei, und führen Aspnet\_regbrowsers.exe So fügen Sie die erforderlichen Änderungen auf die Assembly hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-363">Dadurch wird den Server auf den neuen Browserinformationen sofort zugreifen, müssen Sie nicht herunterfahren eine Ihrer Anwendungen aus, um die Informationen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-364">Eine Anwendung kann über die Browser-Eigenschaft des aktuellen HttpRequest Browserfunktionen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-365">Die folgenden Optionen sind verfügbar, wenn Aspnet ausgeführt\_regbrowser.exe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-366">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-367">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-369">Zeigt das Aspnet\_regbbrowsers.exe Hilfetext in das Befehlsfenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-371">Die Assembly für die Laufzeit des Browsers erstellt und installiert es im globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-373">Deinstalliert die Assembly für die Laufzeit des Browsers aus dem globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnetcompilerexe"></a><span data-ttu-id="09acf-374">Das ASP.NET Kompilierungstool - Aspnet\_compiler.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-375">Das Tool für die ASP.NET-Kompilierung kann in zwei allgemeine Arten verwendet werden: für die direkte Kompilierung und Kompilierung für die Bereitstellung, wobei ein Zielverzeichnis für die Ausgabe angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-placehttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="09acf-376">Kompilieren einer Anwendung vorhanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="09acf-377">Die ASP.NET können Kompilieren einer Anwendung vorhanden, d. h. es das Verhalten, die mehrere Anforderungen an die Anwendung, wodurch die normalen Kompilierung imitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-378">Benutzer einer vorkompilierte Website treten keine Verzögerung, die durch Kompilieren der Seite auf die erste Anforderung verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-379">Wenn Sie eine Site direkt vorkompilieren, gelten die folgenden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="09acf-380">Die Site behält ihre Dateien und die Verzeichnisstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-381">Sie müssen den Compiler für alle Programmiersprachen, die vom Standort auf dem Server verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-382">Jede Datei Kompilierung ein Fehler auftritt, schlägt der gesamte Standort Kompilierung fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-383">Sie können auch der erneuten Kompilierung einer Anwendung vorhanden, nachdem neue Quelldateien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-384">Kompiliert das Tool nur die neuen oder geänderten Dateien aus, es sei denn, Sie enthalten die **- C** Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09acf-385">Kompilierung einer Anwendung, die eine geschachtelte Anwendung enthält kompiliert die geschachtelte Anwendung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-386">Die geschachtelte Anwendung muss separat kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>


### <a name="compiling-an-application-for-deploymenthttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="09acf-387">Kompilieren einer Anwendung für die Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="09acf-388">Durch Festlegen des Parameters TargetDir kompilieren Sie eine Anwendung für die Bereitstellung (Kompilierung zu einer Zielposition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-389">TargetDir kann der endgültige Position für die Webanwendung, oder die kompilierte Anwendung kann weiter bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-390">Mithilfe der **-u** Option wird die Anwendung so, dass Sie Änderungen an bestimmte Dateien in der kompilierten Anwendung vornehmen können, ohne Neukompilieren kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-391">ASPNET\_compiler.exe wird unterschieden zwischen statischen und dynamischen Dateitypen und ihnen anders verarbeitet, wenn die resultierenden Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="09acf-392">Statische Dateien sind solche Pakete, die keinen Compiler zugeordneten haben oder erstellen die Anbieter, wie z. B. Dateien, deren benannte Erweiterungen, z. B. CSS-, GIF, htm, HTML, JPG, js usw. haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-393">Diese Dateien werden an den Zielspeicherort an, und ihre relativen Positionen in der Verzeichnisstruktur beibehalten einfach kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="09acf-394">Dynamische Dateitypen sind diejenigen, die einen Compiler zugeordneten oder Anbieter, einschließlich Dateien mit ASP.NET-spezifische Dateinamenerweiterungen, wie z. B. .asax, .ascx, .ashx, aspx, Browser, .master usw. zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-395">Das Tool für die ASP.NET-Kompilierung generiert Assemblys aus diesen Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-396">Wenn die **-u** Option ausgelassen wird, erstellt das Tool auch Dateien mit der Dateinamenerweiterung. COMPILED, die die ursprünglichen Quelldateien ihre Assembly zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-397">Um sicherzustellen, dass die gleiche Verzeichnisstruktur aufweisen wie die Anwendungsquelle beibehalten wird, generiert das Tool Platzhalterdateien in den entsprechenden Positionen in der Zielanwendung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-398">Verwenden Sie die **-u** Option, um anzugeben, dass der Inhalt der kompilierten Anwendung geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-399">Andernfalls werden die nachfolgenden Änderungen werden ignoriert oder zur Laufzeit Fehler verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-400">In der folgenden Tabelle wird beschrieben, wie die ASP.NET-Kompilierung verschiedene Dateitypen behandelt, wenn die **-u** Option enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-401">**Dateityp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-402">**Compilerfehler-Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-403">ASCX, aspx, Master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-404">Diese Dateien werden in Markup und Quellcode, einschließlich der Code-Behind-Dateien und jeglicher Code, der in eingeschlossen ist geteilt &lt;Skript Runat = "Server"&gt; Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-405">Quellcode wird in Assemblys kompiliert, deren Namen, die von einem Hashalgorithmus abgeleitet sind, und die Assemblys befinden sich im Verzeichnis "bin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-406">Inlinecode, also, Code eingeschlossen, zwischen den  **&lt; %**  und  **% &gt;**  Klammern, ist im Lieferumfang von Markup und wird nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-407">Neue Dateien mit dem gleichen Namen wie die Quelldateien werden erstellt, um das Markup enthalten und in die entsprechenden Ausgabeverzeichnisse eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-408">.ashx, .asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-409">Diese Dateien werden nicht kompiliert und in die Ausgabeverzeichnisse ist und nicht kompiliert verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-410">Wenn Sie den Ereignishandler Code kompiliert haben möchten, fügen Sie den Code in Quellcodedateien in der App\_Code (Verzeichnis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-411">cs,. vb, .jsl, cpp (mit Code-Behind-Dateien für die zuvor aufgelisteten Dateitypen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-412">Diese Dateien werden kompiliert und als Ressource in Assemblys, die auf die Handles verweisen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-413">Quelldateien werden nicht in das Ausgabeverzeichnis kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-414">Wenn eine Codedatei nicht verwiesen wird, wird er nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-415">Benutzerdefinierte Dateitypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-416">Diese Dateien werden nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-417">Diese Dateien werden in die entsprechenden Ausgabeverzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-418">Quellcodedateien in der App\_Codeunterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-419">Diese Dateien werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-420">RESX- und RESOURCES-Dateien in der App\_GlobalResources Unterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-421">Diese Dateien werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-422">Keine App\_GlobalResources-Unterverzeichnis unter dem Verzeichnis Hauptausgabe erstellt wird und keine RESX- oder RESOURCES-Dateien, die im Quellverzeichnis gefunden in die Ausgabeverzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-423">RESX- und RESOURCES-Dateien in der App\_Unterverzeichnis "LocalResources"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-424">Diese Dateien werden nicht kompiliert und in die entsprechenden Ausgabeverzeichnisse kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-425">Skin-Dateien in der App\_Designs Unterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-426">Die Skin-Dateien und statische Designdateien werden nicht kompiliert und in die entsprechenden Ausgabeverzeichnisse kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-427">Browser-Datei "Web.config" statischen Typen Assemblys im Bin-Verzeichnis bereits vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-428">Diese Dateien werden kopiert, unverändert an die Ausgabeverzeichnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="09acf-429">In der folgenden Tabelle wird beschrieben, wie die ASP.NET-Kompilierung verschiedene Dateitypen behandelt, wenn die **-u** Option ausgelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="09acf-430">**Dateityp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-431">**Compilerfehler-Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="09acf-432">aspx, ASMX, .ashx,. Master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-433">Diese Dateien werden in Markup und Quellcode, einschließlich der Code-Behind-Dateien und jeglicher Code, der in eingeschlossen ist geteilt &lt;Skript Runat = "Server"&gt; Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-434">Quellcode wird in Assemblys, deren Namen kompiliert, die von einem Hashalgorithmus abgeleitet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-435">Der resultierenden Assemblys befinden sich im Verzeichnis "bin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-436">Inlinecode, also, Code eingeschlossen, zwischen den  **&lt; %**  und  **% &gt;**  Klammern, ist im Lieferumfang von Markup und wird nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-437">Der Compiler erstellt neue Dateien, um das Markup mit dem gleichen Namen wie die Quelldateien enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-438">Diese resultierenden Dateien befinden sich im Verzeichnis "bin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-439">Der Compiler erstellt auch Dateien mit dem gleichen Namen wie die Quelldateien, aber mit der Erweiterung. COMPILED, die Zuordnungsinformationen zu enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-440">Die. KOMPILIERTE Dateien werden in die entsprechende am ursprünglichen Speicherort der Quelldateien Ausgabeverzeichnisse platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-441">.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-442">Diese Dateien werden in Markup und Quellcode geteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-443">Quellcode wird in Assemblys kompiliert und platziert in das Verzeichnis "bin" mit Namen, die von einem Hashalgorithmus abgeleitet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-444">Es werden keine Markupdateien generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-445">cs,. vb, .jsl, cpp (mit Code-Behind-Dateien für die zuvor aufgelisteten Dateitypen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-446">Quellcode, die von .ascx, .ashx oder ASPX-Dateien generierten Assemblys verwiesen wird ist in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-447">Es werden keine Quelldateien kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-448">Benutzerdefinierte Dateitypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-449">Diese Dateien werden wie dynamische Dateien kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-450">Je nach Typ der Datei, auf denen sie basieren, kann der Compiler Zuordnungsdateien in die Ausgabeverzeichnisse platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-451">Dateien in der App\_Codeunterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-452">Quellcodedateien in dieses Unterverzeichnis werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-453">Dateien in der App\_GlobalResources Unterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-454">Diese Dateien werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-455">Keine App\_GlobalResources-Unterverzeichnis unter dem Verzeichnis Hauptausgabe erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-456">Wenn die Konfigurationsdatei AppliesTo gibt = "All" RESX- und RESOURCES-Dateien werden in die Ausgabeverzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-457">Sie werden nicht kopiert, wenn sie von referenziert werden eine [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-458">RESX- und RESOURCES-Dateien in der App\_Unterverzeichnis "LocalResources"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-459">Diese Dateien werden in Assemblys mit eindeutigen Namen kompiliert und in das Verzeichnis "bin" abgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-460">Keine RESX- oder RESOURCES-Dateien in die Ausgabeverzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-461">Skin-Dateien in der App\_Designs Unterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-462">Designs werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-463">Stub-Dateien werden für Skin-Dateien erstellt und im entsprechenden Ausgabeverzeichnis eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-464">Statische Dateien (z. B. CSS) werden in die Ausgabeverzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="09acf-465">Browser-Datei "Web.config" statischen Typen Assemblys im Bin-Verzeichnis bereits vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="09acf-466">Diese Dateien werden kopiert, in das Ausgabeverzeichnis ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-nameshttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="09acf-467">Feste Assemblynamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="09acf-468">Einige Szenarien, z. B. Bereitstellen einer Webanwendung, die mit dem Windows Installer MSI-Datei erfordern die Verwendung von konsistent Dateinamen und Inhalt sowie konsistente Verzeichnisstrukturen um Assemblys oder von Konfigurationseinstellungen für Updates zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-469">In diesen Fällen können Sie die **- Fixednames** Option aus, um anzugeben, dass die ASP.NET eine Assembly kompilieren soll für jede Quelldatei anstelle von Where mit mehreren Seiten in Assemblys kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-470">Dies kann an eine große Anzahl von Assemblys, führen, wenn Sie mit Skalierbarkeit befürchten sollten Sie diese Option mit Vorsicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilationhttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="09acf-471">Kompilierung mit starkem Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="09acf-472">Die **Aptca -**, **- Delaysign**, **- Keycontainer** und **- Keyfile** Optionen stehen zur Verfügung, sodass Sie Aspnet verwenden können\_ Compiler.exe stark erstellen mit dem Namen Assemblys ohne Verwendung der [Strong Name-Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/k5b5tt23.aspx) getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-473">Diese Optionen entsprechen jeweils in **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, und  **AssemblyKeyFileAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-474">Erläuterung dieser Attribute befindet sich außerhalb des Bereichs von diesem Kurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="09acf-475">Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-476">Jede der folgenden Übungseinheiten baut auf den vorherigen Übungseinheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-477">Sie müssen sie in der Reihenfolge ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="09acf-478">Übung 1: Verwenden der Konfigurations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-479">Erstellen eine neue Website aufgerufen *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-480">Fügen Sie eine neue Web-Konfigurationsdatei an den Standort aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-481">Fügen Sie in der Datei "Web.config" Folgendes ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-481">Add the following to the web.config file:</span></span>


[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="09acf-482">Dadurch wird sichergestellt, dass Sie die Berechtigung, um Änderungen an der Datei "Web.config" speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-483">"Default.aspx" ein neues Label-Steuerelement hinzu, und ändern Sie die ID in **LblDebugStatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-484">Fügen Sie ein neue Schaltflächen-Steuerelement hinzu "default.aspx" ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-485">Ändern Sie das Schaltflächen-Steuerelement-ID in **BtnToggleDebug** und der Text, der **ein-/ausschalten Debuggen Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09acf-486">Öffnen Sie die Codeansicht für das Code-Behind-Datei von "default.aspx" und fügen Sie eine **mit** -Anweisung für **System.Web.Configuration** wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-487">Fügen Sie zwei private Variablen auf die Klasse und einer Seite\_Init-Methode, wie unten dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-488">Fügen Sie den folgenden Code zur Seite\_laden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-489">Speichern und Durchsuchen von "default.aspx".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-490">Beachten Sie, dass das Label-Steuerelement auf der aktuellen Debugstatus wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-491">Doppelklicken Sie auf das Schaltflächen-Steuerelement im Designer, und fügen Sie den folgenden Code zum Click-Ereignis für das Schaltflächen-Steuerelement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-492">Speichern und Durchsuchen von "default.aspx", und klicken Sie auf die Schaltfläche "".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-493">Die Datei "Web.config" zu öffnen, nachdem jede Schaltfläche, klicken Sie auf, und beobachten Sie die **Debuggen** Attribut in der &lt;Kompilierung&gt; Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="09acf-494">Übung 2: Protokollierung Anwendungsneustarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-495">In dieser Übung erstellen Sie Code, mit dem Sie die Protokollierung von Anwendung herunterfahren, Neustarten und neukompilierungen in der Ereignisanzeige aktivieren bzw. deaktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09acf-496">"Default.aspx" DropDownList hinzu, und ändern Sie die ID in DdlLogAppEvents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-497">Legen Sie die **AutoPostBack** -Eigenschaft für der DropDownList zum **"true"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-498">Der Items-Auflistung für DropDownList drei Elemente hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-499">Stellen Sie die **Text** für das erste Element *Select Value* und der Wert-1 zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-500">Stellen Sie die **Text** und **Wert** des zweiten Elements **"true"** und **Text** und **Wert** des dritten Elements **"False"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09acf-501">Fügen Sie eine neue Bezeichnung hinzu "default.aspx" ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="09acf-502">Ändern Sie die ID in **LblLogAppEvents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="09acf-503">Öffnen Sie die Code-Behind-Ansicht für "default.aspx", und fügen Sie eine neue Deklaration für eine Variable vom Typ HealthMonitoringSection hinzu, wie unten dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-504">Fügen Sie den folgenden Code am vorhandenen Code auf der Seite\_Init:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-505">Doppelklicken Sie auf der DropDownList, und fügen Sie den folgenden Code dem SelectedIndexChanged-Ereignis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="09acf-506">Durchsuchen von "default.aspx".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09acf-507">Legen Sie auf die Dropdownliste **"false"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09acf-508">Deaktivieren Sie in der Ereignisanzeige das Anwendungsprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09acf-509">Klicken Sie auf die Schaltfläche, um das Debug-Attribut für die Anwendung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="09acf-510">Aktualisieren Sie das Anwendungsprotokoll in der Ereignisanzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="09acf-511">Wurden keine Ereignisse werden protokolliert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="09acf-512">Warum oder warum nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="09acf-513">Legen Sie auf die Dropdownliste **"true".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="09acf-514">Klicken Sie auf die Schaltfläche, um das Debug-Attribut für die Anwendung zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="09acf-515">Der Anmeldename der Anwendung der Ereignisanzeige zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="09acf-516">Wurden keine Ereignisse werden protokolliert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="09acf-517">Der Grund für das Herunterfahren der app war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="09acf-518">Experimentieren Sie mit der aktiviert oder deaktiviert die Protokollierung, und sehen Sie sich die Änderungen an der Datei "Web.config".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="09acf-519">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="09acf-520">ASP.NET 2.0 Anbietermodell können Sie Ihre eigenen Anbieter für nicht nur Anwendungsinstrumentation, aber für viele weitere Verwendungsmöglichkeiten sowie z. B. Mitgliedschaft, Profile usw. zu erstellen. Ausführliche Informationen zu einen benutzerdefinierten Anbieter zum Protokollieren von Ereignissen in eine Textdatei schreiben, finden Sie auf [diesen Link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09acf-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
