# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="82503-101">Antwort-Komprimierung-beispielanwendung (ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="82503-102">Dieses Beispiel veranschaulicht die Verwendung von ASP.NET Core 2.x Antworten komprimierende Middleware zum Komprimieren von HTTP-Antworten für.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 2.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="82503-103">Im Beispiel wird veranschaulicht, Gzip und benutzerdefinierte Komprimierung-Anbieter für Text- und Image-Antworten und veranschaulicht das Hinzufügen ein MIME-Typs für die Komprimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="82503-104">Das ASP.NET Core 1.x-Beispiel finden Sie [Antwort Komprimierung-beispielanwendung (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-104">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="82503-105">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-105">Examples in this sample</span></span>

* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="82503-106">**/** -Datei Lorem Ipsum-Textantwort auf 2,044 Bytes, die auf 927 Bytes komprimiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="82503-107">**/testfile1kb.txt** -Text-Datei Antwort 1,033 Bytes, die auf 47 Bytes komprimiert zu werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="82503-108">**/ Durchlassen** -Antwort, die als einzelne Zeichen ausgegeben werden, in 1-Sekunden-Intervallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span>
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="82503-109">**/Banner.SVG** -Anforderung am 9,707 Bytes, die auf 4,459 Bytes komprimiert werden A Scalable Vector Graphics (SVG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="82503-110">Veranschaulicht das Implementieren eines benutzerdefinierten Komprimierung-Anbieters für die Verwendung mit der middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="82503-111">Wenn die Anforderung enthält die `Accept-Encoding` die Middleware-Header und -Antwort-Komprimierung ist erfolgreich, automatisch hinzugefügt werden. eine `Vary: Accept-Encoding` Header der Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="82503-112">Die `Vary` Header anweist, Caches, verwalten Sie mehrere Kopien der Antwort basierend auf alternative Werte `Accept-Encoding`, sodass eine komprimierte (Gzip) und die nicht komprimierte Version Caches gespeichert werden, für Systeme, auf denen können entweder die komprimierten akzeptieren oder die nicht komprimierte Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="82503-113">Verwenden des Beispiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-113">Using the sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="82503-114">Stellen Sie eine Anforderung mit [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), oder [Postman](https://www.getpostman.com/) auf die Anwendung ohne ein `Accept-Encoding` Header und notieren Sie die antwortnutzlast Antwortgröße, und Antwortheader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="82503-115">Hinzufügen einer `Accept-Encoding: gzip` Header und beachten Sie die Größe der komprimierte Antwort und -Antwortheader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="82503-116">Die Antwortgröße fällt, und die `Content-Encoding: gzip` -Header der Antwort ist enthalten, von der Middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-116">The response size drops, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the middleware.</span></span> <span data-ttu-id="82503-117">Wenn Sie den Antworttext für die Lorem Ipsum ansehen oder **testfile1kb.txt** Antwort wird ersichtlich, dass der Text, komprimierte und nicht gelesen werden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="82503-118">Hinzufügen einer `Accept-Encoding: mycustomcompression` Header und notieren Sie sich die Header der Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="82503-119">Die `CustomCompressionProvider` ist eine leere Implementierung, die tatsächlich die Antwort komprimieren nicht, aber Sie können einen benutzerdefinierten Komprimierung Stream-Wrapper für erstellen, die `CreateStream()` Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82503-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
